                             Wyniki głosowania imiennego
                                  z dnia 24-07-2015

     Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich


               Klub Parlamentarny Platforma Obywatelska - PO

Lp.                Nazwisko i imię posła             Bodnar A.   Romaszewska Z.
1.        Achinger Elżbieta                                za       przeciw
2.        Arkit Tadeusz                                    za       przeciw
3.        Arłukowicz Bartosz                               za       przeciw
4.        Arndt Paweł                                      za       przeciw
5.        Augustyn Urszula                                 za       przeciw
6.        Aziewicz Tadeusz                                 za       przeciw
7.        Biernat Andrzej                                  za       przeciw
8.        Blanik Leszek                                    za       przeciw
9.        Bobowska Joanna                                  za       przeciw
10.       Borowczak Jerzy                                  za       przeciw
11.       Brejza Krzysztof                                 za       przeciw
12.       Brzezinka Jacek                                  za       przeciw
13.       Bublewicz Beata                                  za       przeciw
14.       Budka Borys                                      za       przeciw
15.       Budnik Jerzy                                     za       przeciw
16.       Bukiewicz Bożenna                                za       przeciw
17.       Butryn Renata                                    za       przeciw
18.       Charłampowicz Jarosław                      przeciw       przeciw
19.       Chmielewski Stanisław                            za       przeciw
20.       Cichoń Janusz                                    za       przeciw
21.       Ciemniak Grażyna                                 za       przeciw
22.       Cieśliński Piotr                                 za       przeciw
23.       Czaplicka Barbara                                za       przeciw
24.       Czechyra Czesław                                 za       przeciw
25.       Czernow Zofia                                    za       przeciw
26.       Czerwiński Andrzej                               za       przeciw
27.       Czeszejko-Sochacka Ewa                           za       przeciw
28.       Dąbrowska Alicja                                 za       przeciw
29.       Drozd Ewa                                        za       przeciw
30.       Dunin Artur                                      za       przeciw
31.       Durka Zenon                                      za       przeciw
32.       Dzięcioł Janusz                                  za       przeciw
33.       Dzikowski Waldy                                  za       przeciw
34.       Fedorowicz Jerzy                                 za       przeciw


                                        -1-
Lp.            Nazwisko i imię posła    Bodnar A.   Romaszewska Z.
35.   Fiedler Arkady                       za          przeciw
36.   Gadowski Krzysztof                   za          przeciw
37.   Gałażewski Andrzej                   za          przeciw
38.   Gapińska Elżbieta                    za          przeciw
39.   Gawłowski Stanisław                  za          przeciw
40.   Gądek Lidia                          za          przeciw
41.   Gąsior-Marek Magdalena               za          przeciw
42.   Gelert Elżbieta                      za          przeciw
43.   Gierada Artur                      przeciw       przeciw
44.   Głogowski Tomasz                     za          przeciw
45.   Grabarczyk Cezary                    za          przeciw
46.   Grad Mariusz                         za          przeciw
47.   Grupiński Rafał                      za          przeciw
48.   Gut-Mostowy Andrzej                  za          przeciw
49.   Guzowska Iwona                       za          przeciw
50.   Halicki Andrzej                      za          przeciw
51.   Hall Katarzyna                       za          przeciw
52.   Hanajczyk Agnieszka                  za          przeciw
53.   Henczyca Bożena                      za          przeciw
54.   Hok Marek                            za          przeciw
55.   Hoppe Teresa                         za          przeciw
56.   Huskowski Stanisław                  za          przeciw
57.   Jagła Robert                         za          przeciw
58.   Janik Renata                         za          przeciw
59.   Janyska Maria Małgorzata             za          przeciw
60.   Jarmuziewicz Tadeusz                 za          przeciw
61.   Jaros Michał                         za          przeciw
62.   Jastrzębski Leszek                 przeciw       przeciw
63.   Kaczor Roman                         za          przeciw
64.   Kamińska Bożena                      za          przeciw
65.   Kania Andrzej                        za          przeciw
66.   Karpiński Grzegorz                   za          przeciw
67.   Karpiński Włodzimierz                za          przeciw
68.   Kaźmierczak Jan                      za          przeciw
69.   Kidawa-Błońska Małgorzata            za          przeciw
70.   Kierwiński Marcin                    za          przeciw
71.   Kluzik-Rostkowska Joanna             za          przeciw
72.   Kłosin Krystyna                      za          przeciw
73.   Kochan Magdalena                     za          przeciw
74.   Kolenda-Łabuś Brygida                za          przeciw

                                  -2-
Lp.             Nazwisko i imię posła      Bodnar A.   Romaszewska Z.
75.    Kołacz-Leszczyńska Agnieszka           za          przeciw
76.    Kołodziej Ewa                          za          przeciw
77.    Konwiński Zbigniew                     za          przeciw
78.    Kopacz Ewa                             za          przeciw
79.    Kopaczewska Domicela                   za          przeciw
80.    Korzeniowski Leszek                    za          przeciw
81.    Kosecki Roman Jacek                    za          przeciw
82.    Kowalski Sławomir                      za          przeciw
83.    Kozaczyński Jacek                      za          przeciw
84.    Kozdroń Jerzy                          za          przeciw
85.    Kozłowska Iwona                        za          przeciw
86.    Koźlakiewicz Mirosław                przeciw       przeciw
87.    Krajewska Ligia                        za          przeciw
88.    Kropiwnicki Robert                     za          przeciw
89.    Królikowska-Kińska Elżbieta            za          przeciw
90.    Krysztofiak Przemysław                 za          przeciw
91.    Krząkała Marek                         za          przeciw
92.    Kucharski Cezary                       za          przeciw
93.    Kulas Jan                              za          przeciw
94.    Kulesza Tomasz                         za          przeciw
95.    Lamczyk Stanisław                      za          przeciw
96.    Lassota Józef                          za          przeciw
97.    Lenz Tomasz                            za          przeciw
98.    Leszczyna Izabela                      za          przeciw
99.    Litwiński Arkadiusz                    za          przeciw
100.   Łapiński Marek                         za          przeciw
101.   Ławrynowicz Zofia                      za          przeciw
102.   Maciaszek Robert                     przeciw       przeciw
103.   Małecka-Libera Beata                   za          przeciw
104.   Marczułajtis-Walczak Jagna             za          przeciw
105.   Matusik-Lipiec Katarzyna               za          przeciw
106.   Mężydło Antoni                         za          przeciw
107.   Miller Rajmund                         za          przeciw
108.   Młyńczak Aldona                        za          przeciw
109.   Mroczek Czesław                        za          przeciw
110.   Mrzygłocka Izabela Katarzyna           za          przeciw
111.   Mucha Joanna                           za          przeciw
112.   Munyama Killion                        za          przeciw
113.   Naguszewski Tadeusz                    za          przeciw
114.   Nemś Anna                              za          przeciw

                                     -3-
Lp.             Nazwisko i imię posła       Bodnar A.   Romaszewska Z.
115.   Neumann Sławomir                        za          przeciw
116.   Niedziela Dorota                        za          przeciw
117.   Niemczyk Małgorzata                     za          przeciw
118.   Niesiołowski Stefan                     za          przeciw
119.   Nowak Tomasz Piotr                      za          przeciw
120.   Nykiel Mirosława                        za          przeciw
121.   Okła-Drewnowicz Marzena                 za          przeciw
122.   Okrągły Janina                          za          przeciw
123.   Olechowska Alicja                       za          przeciw
124.   Olszewski Paweł                         za          przeciw
125.   Orzechowski Andrzej                     za          przeciw
126.   Orzechowski Maciej                      za          przeciw
127.   Oświęcimski Konstanty                   za          przeciw
128.   Pacelt Zbigniew                         za          przeciw
129.   Pahl Witold                             za          przeciw
130.   Papke Paweł                             za          przeciw
131.   Pępek Małgorzata                        za          przeciw
132.   Piechota Sławomir Jan                 przeciw       przeciw
133.   Pierzchała Elżbieta Apolonia            za          przeciw
134.   Pietraszewska Danuta                    za          przeciw
135.   Pietrzczyk Lucjan Marek                 za          przeciw
136.   Pięta Jarosław                          za          przeciw
137.   Piotrowska Teresa                       za          przeciw
138.   Plocke Kazimierz                        za          przeciw
139.   Pluta Mirosław                          za          przeciw
140.   Pomaska Agnieszka                     przeciw       przeciw
141.   Poręba Marek                            za          przeciw
142.   Raczkowski Damian                       za          przeciw
143.   Raniewicz Grzegorz                    przeciw       przeciw
144.   Raś Ireneusz                            za          przeciw
145.   Rozpondek Halina                        za          przeciw
146.   Rusinowska Beata                        za          przeciw
147.   Rutkowska Dorota                        za          przeciw
148.   Rutnicki Jakub                          za          przeciw
149.   Rząsa Marek                             za          przeciw
150.   Rzymełka Jan                            za          przeciw
151.   Schetyna Grzegorz                       za          przeciw
152.   Sibińska Krystyna                       za          przeciw
153.   Siedlaczek Henryk                       za          przeciw
154.   Sikorski Radosław                     przeciw       przeciw

                                      -4-
Lp.             Nazwisko i imię posła    Bodnar A.   Romaszewska Z.
155.   Skowrońska Krystyna                  za          przeciw
156.   Sławiak Bożena                       za          przeciw
157.   Sługocki Waldemar                    za          przeciw
158.   Sosna Aleksander                     za          przeciw
159.   Stachowicz Katarzyna                 za          przeciw
160.   Staroń Lidia                       przeciw       przeciw
161.   Stuligrosz Michał                    za          przeciw
162.   Suchowiejko Wiesław                  za          przeciw
163.   Suski Paweł                          za          przeciw
164.   Sycz Miron                           za          przeciw
165.   Szczerba Michał                      za          przeciw
166.   Sztolcman Grzegorz                   za          przeciw
167.   Szumilas Krystyna                    za          przeciw
168.   Szydłowska Bożena                    za          przeciw
169.   Szymański Tomasz                     za          przeciw
170.   Śledzińska-Katarasińska Iwona        za          przeciw
171.   Święcicki Marcin                     za          przeciw
172.   Świło Teresa                         za          przeciw
173.   Tomański Piotr                       za          przeciw
174.   Tomaszak-Zesiuk Irena                za          przeciw
175.   Tomaszewski Jan                      za          przeciw
176.   Tomczak Jacek                      przeciw       przeciw
177.   Tomczyk Cezary                       za          przeciw
178.   Tomczykiewicz Tomasz                 za          przeciw
179.   Trybuś-Cieślar Aleksandra            za          przeciw
180.   Tusk Łukasz                          za          przeciw
181.   Tyszkiewicz Robert                   za          przeciw
182.   Van der Coghen Piotr                 za          przeciw
183.   Wardzała Robert                      za          przeciw
184.   Wielichowska Monika                  za          przeciw
185.   Witczak Mariusz                      za          przeciw
186.   Wojnarowski Norbert                  za          przeciw
187.   Wolak Ewa                            za          przeciw
188.   Woźniak Małgorzata                   za          przeciw
189.   Wójcik Marek                         za          przeciw
190.   Zakrzewska Jadwiga                   za          przeciw
191.   Zaremba Renata                       za          przeciw
192.   Zawadzki Ryszard                     za          przeciw
193.   Zieliński Maciej                     za          przeciw
194.   Ziemniak Wojciech                    za          przeciw

                                   -5-
                Lp.              Nazwisko i imię posła                 Bodnar A.   Romaszewska Z.
                195.    Żmijan Stanisław                                  za          przeciw
                196.    Żmuda-Trzebiatowska Ewa                           za          przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Biernacki Marek                   Nieobecny
     2.    Cycoń Marian                      Nieobecny
     3.    Fabisiak Joanna                   Nieobecny
     4.    Gluza Czesław                     Nieobecny
     5.    Radziszewska Elżbieta             Nieobecny
     6.    Vincent-Rostowski Jan             Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział        430        posłów.
          Większość bezwzględna             216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.     Bodnar A.                                      239    głosów
           2.     Romaszewska Z.                                 155    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.




                                                       -6-
                        Wyniki głosowania imiennego
                             z dnia 24-07-2015
 Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich

          Klub Parlamentarny Prawo i Sprawiedliwość - PiS

Lp.            Nazwisko i imię posła            Bodnar A.   Romaszewska Z.
1.     Abramowicz Adam                           przeciw          za
2.     Adamczyk Andrzej                          przeciw          za
3.     Andzel Waldemar                           przeciw          za
4.     Arciszewska-Mielewczyk Dorota             przeciw          za
5.     Ardanowski Jan Krzysztof                  przeciw          za
6.     Arent Iwona Ewa                           przeciw          za
7.     Ast Marek                                 przeciw          za
8.     Babalski Zbigniew                         przeciw          za
9.     Babiarz Piotr Łukasz                      przeciw          za
10.    Babinetz Piotr                            przeciw          za
11.    Bartuś Barbara                            przeciw          za
12.    Bąk Dariusz                               przeciw          za
13.    Bernacki Włodzimierz                      przeciw          za
14.    Bętkowski Andrzej                         przeciw          za
15.    Błaszczak Mariusz                         przeciw          za
16.    Błądek Antoni                             przeciw          za
17.    Bogucki Jacek                             przeciw          za
18.    Brudziński Joachim                        przeciw          za
19.    Bubula Barbara                            przeciw          za
20.    Chmielowiec Zbigniew                      przeciw          za
21.    Czarnecki Przemysław                      przeciw          za
22.    Czarnecki Witold                          przeciw          za
23.    Czartoryski Arkadiusz                     przeciw          za
24.    Ćwik Piotr Krzysztof                      przeciw          za
25.    Dobrzyński Leszek                         przeciw          za
26.    Dolata Zbigniew                           przeciw          za
27.    Duszek Marcin                             przeciw          za
28.    Dziedziczak Jan                           przeciw          za
29.    Dziuba Tadeusz                            przeciw          za
30.    Falfus Jacek                              przeciw          za
31.    Giżyński Szymon                           przeciw          za
32.    Gołojuch Kazimierz                        przeciw          za
33.    Gosiewska Małgorzata                      przeciw          za
34.    Górski Artur                              przeciw          za
35.    Hoc Czesław                               przeciw          za
36.    Hrynkiewicz Józefa                        przeciw          za
                                   -7-
Lp.           Nazwisko i imię posła   Bodnar A.   Romaszewska Z.
37.   Jach Michał                      przeciw          za
38.   Janczyk Wiesław                  przeciw          za
39.   Janik Grzegorz                   przeciw          za
40.   Jasiński Wojciech                przeciw          za
41.   Jaworski Andrzej                 przeciw          za
42.   Jędrysek Mariusz Orion           przeciw          za
43.   Jurgiel Krzysztof                przeciw          za
44.   Kaczyński Jarosław               przeciw          za
45.   Kamiński Mariusz                 przeciw          za
46.   Kłosowski Sławomir               przeciw          za
47.   Kołakowski Lech                  przeciw          za
48.   Kołakowski Robert                przeciw          za
49.   Kowalczyk Henryk                 przeciw          za
50.   Kownacki Bartosz                 przeciw          za
51.   Kraczkowski Maks                 przeciw          za
52.   Krasulski Leonard                przeciw          za
53.   Król Piotr                       przeciw          za
54.   Kruk Elżbieta                    przeciw          za
55.   Kuchciński Marek                 przeciw          za
56.   Kwiatkowski Adam                 przeciw          za
57.   Kwitek Marek                     przeciw          za
58.   Latos Tomasz                     przeciw          za
59.   Lipiec Krzysztof                 przeciw          za
60.   Lipiński Adam                    przeciw          za
61.   Łatas Marek                      przeciw          za
62.   Łopiński Maciej                  przeciw          za
63.   Machałek Marzena                 przeciw          za
64.   Maciejewski Krzysztof            przeciw          za
65.   Macierewicz Antoni               przeciw          za
66.   Malik Ewa                        przeciw          za
67.   Małecki Maciej                   przeciw          za
68.   Masłowska Gabriela               przeciw          za
69.   Mastalerek Marcin                przeciw          za
70.   Materna Jerzy                    przeciw          za
71.   Matusiak Grzegorz                przeciw          za
72.   Matuszewski Marek                przeciw          za
73.   Mazurek Beata                    przeciw          za
74.   Michałkiewicz Krzysztof          przeciw          za
75.   Moskal Kazimierz                 przeciw          za
76.   Naimski Piotr                    przeciw          za

                                -8-
Lp.            Nazwisko i imię posła   Bodnar A.   Romaszewska Z.
77.    Nowak Maria                      przeciw          za
78.    Olendzka Halina                  przeciw          za
79.    Opioła Marek                     przeciw          za
80.    Osuch Jacek                      przeciw          za
81.    Paluch Anna                      przeciw          za
82.    Pawłowicz Krystyna               przeciw          za
83.    Pięta Stanisław                  przeciw          za
84.    Piotrowicz Stanisław             przeciw          za
85.    Polaczek Jerzy                   przeciw          za
86.    Polak Marek                      przeciw          za
87.    Polak Piotr                      przeciw          za
88.    Pyzik Piotr                      przeciw          za
89.    Rafalska Elżbieta                przeciw          za
90.    Rusecka Urszula                  przeciw          za
91.    Rzońca Bogdan                    przeciw          za
92.    Sadurska Małgorzata              przeciw          za
93.    Sasin Jacek                      przeciw          za
94.    Sądel Jerzy                      przeciw          za
95.    Schreiber Grzegorz               przeciw          za
96.    Seliga Dariusz                   przeciw          za
97.    Sellin Jarosław                  przeciw          za
98.    Smirnow Andrzej                  przeciw          za
99.    Smoliński Kazimierz              przeciw          za
100.   Sobecka Anna Elżbieta            przeciw          za
101.   Sobierajski Czesław              przeciw          za
102.   Sońta Krzysztof                  przeciw          za
103.   Sprawka Lech                     przeciw          za
104.   Stawiarski Jarosław              przeciw          za
105.   Strzałkowski Stefan              przeciw          za
106.   Suski Marek                      przeciw          za
107.   Szałamacha Paweł                 przeciw          za
108.   Szarama Wojciech                 przeciw       przeciw
109.   Szczerski Krzysztof              przeciw          za
110.   Szczypińska Jolanta              przeciw          za
111.   Szlachta Andrzej                 przeciw          za
112.   Szmit Jerzy                      przeciw          za
113.   Szwed Stanisław                  przeciw          za
114.   Szydło Beata                     przeciw       przeciw
115.   Szyszko Jan                      przeciw          za
116.   Śniadek Janusz                   przeciw          za

                                 -9-
                Lp.               Nazwisko i imię posła                Bodnar A.   Romaszewska Z.
                117.      Świat Jacek                                   przeciw          za
                118.      Tchórzewski Krzysztof                         przeciw          za
                119.      Telus Robert                                  przeciw          za
                120.      Terlecki Ryszard                              przeciw          za
                121.      Tobiszowski Grzegorz                          przeciw          za
                122.      Warzecha Jan                                  przeciw          za
                123.      Waszczykowski Witold                          przeciw          za
                124.      Witek Elżbieta                                przeciw          za
                125.      Wojtkiewicz Michał                            przeciw          za
                126.      Woźniak Grzegorz Adam                         przeciw          za
                127.      Zalewska Anna                                 przeciw          za
                128.      Zawiślak Sławomir                             przeciw          za
                129.      Zbonikowski Łukasz                            przeciw          za
                130.      Zieliński Jarosław                            przeciw          za
                131.      Zuba Maria                                    przeciw          za
                132.      Zubowski Wojciech                             przeciw          za


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Piontkowski Dariusz                 Nieobecny
     2.    Żyżyński Jerzy                      Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           430     posłów.
          Większość bezwzględna                216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bodnar A.                                       239    głosów
           2.    Romaszewska Z.                                  155    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.




                                                       - 10 -
                                        Wyniki głosowania imiennego
                                             z dnia 24-07-2015
                Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich

                       Klub Parlamentarny Polskiego Stronnictwa Ludowego - PSL

                 Lp.           Nazwisko i imię posła          Bodnar A.       Romaszewska Z.
                  1.      Borawski Edmund                      przeciw           przeciw
                  2.      Borkowski Krzysztof                  przeciw           przeciw
                  3.      Bramora Artur                        przeciw           przeciw
                  4.      Bury Jan                             przeciw           przeciw
                  5.      Dębski Artur                            za             przeciw
                  6.      Dziadzio Dariusz Cezar                  za             przeciw
                  7.      Garczewski Romuald                   przeciw           przeciw
                  8.      Gos Marek                            przeciw           przeciw
                  9.      Grzeszczak Eugeniusz Tomasz          przeciw           przeciw
                 10.      Kalemba Stanisław                    przeciw              za
                 11.      Kasprzak Mieczysław                  przeciw           przeciw
                 12.      Kłopotek Eugeniusz                   przeciw              za
                 13.      Łopata Jan                           przeciw           przeciw
                 14.      Maliszewski Mirosław                 przeciw           przeciw
                 15.      Nawrocka Elżbieta                    przeciw           przeciw
                 16.      Pacholski Michał Tomasz                 za             przeciw
                 17.      Pasławska Urszula                       za             przeciw
                 18.      Pawlak Mirosław                      przeciw              za
                 19.      Piechociński Janusz                  przeciw           przeciw
                 20.      Racki Józef                          przeciw           przeciw
                 21.      Sawicki Marek                        przeciw           przeciw
                 22.      Sosnowski Zbigniew                   przeciw           przeciw
                 23.      Stefaniuk Franciszek Jerzy           przeciw           przeciw
                 24.      Sztorc Andrzej                       przeciw           przeciw
                 25.      Tokarska Genowefa                    przeciw              za
                 26.      Walkowski Piotr                      przeciw           przeciw
                 27.      Zych Józef                           przeciw              za
                 28.      Żelichowski Stanisław                   za             przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.   Bodio Bartłomiej                  Nieobecny
     2.   Godson John Abraham               Nieobecny
     3.   Kmiecik Henryk                    Nieobecny
     4.   Makowski Tomasz                   Nieobecny
     5.   Ozga Krystyna                     Nieobecny
     6.   Pawlak Waldemar                   Nieobecny
     7.   Sajak Paweł                       Nieobecny
     8.   Smolarz Henryk                    Nieobecny

                                                    - 11 -
    9.    Szymiec-Raczyńska Halina          Nieobecny
   10.    Zgorzelski Piotr                  Nieobecny


Wyniki głosowania:
         W głosowaniu wzięło udział        430        posłów.
         Większość bezwzględna             216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

          1.    Bodnar A.                                       239   głosów
          2.    Romaszewska Z.                                  155   głosów


         Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.




                                                      - 12 -
                                       Wyniki głosowania imiennego
                                            z dnia 24-07-2015
                Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich

                           Klub Poselski Sojusz Lewicy Demokratycznej - SLD

                  Lp.          Nazwisko i imię posła         Bodnar A.        Romaszewska Z.
                  1.      Ajchler Romuald                        za              przeciw
                  2.      Aleksandrzak Leszek                    za              przeciw
                  3.      Balt Marek                             za              przeciw
                  4.      Banaszak Maciej                        za              przeciw
                  5.      Bańkowska Anna                         za              przeciw
                  6.      Cedzyński Jan                          za              przeciw
                  7.      Chmielowski Piotr                      za              przeciw
                  8.      Czerniak Jacek                         za              przeciw
                  9.      Domaracki Marek                        za              przeciw
                  10.     Elsner Wincenty                        za              przeciw
                  11.     Garbowski Tomasz                       za              przeciw
                  12.     Górczyński Artur                    przeciw            przeciw
                  13.     Iwiński Tadeusz                        za              przeciw
                  14.     Joński Dariusz                         za              przeciw
                  15.     Kamiński Tomasz                        za              przeciw
                  16.     Kępiński Adam                          za              przeciw
                  17.     Klepacz Witold                         za              przeciw
                  18.     Kłosowski Krzysztof                    za              przeciw
                  19.     Miller Leszek                          za              przeciw
                  20.     Niedbała Marek                         za              przeciw
                  21.     Olejniczak Cezary                      za              przeciw
                  22.     Ostrowski Artur                        za              przeciw
                  23.     Prządka Stanisława                     za              przeciw
                  24.     Sekuła-Szmajdzińska                    za              przeciw
                          Małgorzata
                  25.     Stolarski Marek                        za              przeciw
                  26.     Wenderlich Jerzy                       za              przeciw
                  27.     Wontor Bogusław                        za              przeciw
                  28.     Wziątek Stanisław                      za              przeciw
                  29.     Zaborowski Zbyszek                     za              przeciw
                  30.     Zbrzyzny Ryszard                       za              przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.   Czykwin Eugeniusz                  Nieobecny
     2.   Matuszczak Zbigniew                Nieobecny
     3.   Tomaszewski Tadeusz                Nieobecny


                                                   - 13 -
Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział        430        posłów.
      Większość bezwzględna             216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   Bodnar A.                                       239   głosów
        2.   Romaszewska Z.                                  155   głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.




                                                   - 14 -
                                          Wyniki głosowania imiennego
                                               z dnia 24-07-2015
                 Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich

                               Klub Parlamentarny Zjednoczona Prawica - ZP

                    Lp.          Nazwisko i imię posła           Bodnar A.      Romaszewska Z.
                    1.       Dera Andrzej                         przeciw             za
                    2.       Golba Mieczysław                     przeciw             za
                    3.       Jaki Patryk                          przeciw             za
                    4.       Kempa Beata                          przeciw             za
                    5.       Mularczyk Arkadiusz                  przeciw             za
                    6.       Popiołek Krzysztof                   przeciw             za
                    7.       Rojek Józef                          przeciw             za
                    8.       Romanek Andrzej                      przeciw             za
                    9.       Siarka Edward                        przeciw             za
                    10.      Woźniak Tadeusz                      przeciw             za
                    11.      Ziobro Jan                           przeciw             za
                    12.      Ziobro Kazimierz                     przeciw             za
                    13.      Żalek Jacek                          przeciw             za


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Dąbrowski Andrzej                  Nieobecny
     2.    Gowin Jarosław                     Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          430      posłów.
          Większość bezwzględna               216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bodnar A.                                       239   głosów
           2.    Romaszewska Z.                                  155   głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.




                                                       - 15 -
                                         Wyniki głosowania imiennego
                                              z dnia 24-07-2015
                 Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich

                                       Koło Poselskie Ruch Palikota - RP

                  Lp.          Nazwisko i imię posła             Bodnar A.       Romaszewska Z.
                   1.     Bauć Piotr Paweł                             za           przeciw
                   2.     Borkowski Jerzy                              za           przeciw
                   3.     Kabaciński Michał                            za           przeciw
                   4.     Kwiatkowski Jacek                            za           przeciw
                   5.     Marcinkiewicz Małgorzata                     za           przeciw
                   6.     Mroczek Maciej                               za           przeciw
                   7.     Popiołek Zofia                               za           przeciw
                   8.     Rybakowicz Adam                              za           przeciw
                   9.     Wydrzyński Maciej                            za           przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Lewandowski Andrzej                Nieobecny
     2.    Palikot Janusz                     Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          430      posłów.
          Większość bezwzględna               216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bodnar A.                                       239    głosów
           2.    Romaszewska Z.                                  155    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.




                                                       - 16 -
                                     Wyniki głosowania imiennego
                                          z dnia 24-07-2015
             Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich

                                   Koło Poselskie Biało-Czerwoni - BC

                 Lp.        Nazwisko i imię posła           Bodnar A.   Romaszewska Z.
                  1.     Kopyciński Sławomir                   za            przeciw
                  2.     Najder Jacek                          za            przeciw
                  3.     Napieralski Grzegorz                  za            przeciw
                  4.     Rozenek Andrzej                       za            przeciw



Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział          430      posłów.
      Większość bezwzględna               216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   Bodnar A.                                        239   głosów
        2.   Romaszewska Z.                                   155   głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.




                                                   - 17 -
                                        Wyniki głosowania imiennego
                                             z dnia 24-07-2015
                 Pkt 47. porz. dzien. Powołanie Rzecznika Praw Obywatelskich

                                         Posłowie niezrzeszeni - niez.

                    Lp.          Nazwisko i imię posła           Bodnar A.        Romaszewska Z.
                     1.      Dorn Ludwik                          przeciw               za
                     2.      Galla Ryszard                        przeciw            przeciw
                     3.      Gibała Łukasz                          za               przeciw
                     4.      Girzyński Zbigniew                   przeciw               za
                     5.      Grodzka Anna                           za               przeciw
                     6.      Gromadzki Jarosław                     za               przeciw
                     7.      Hofman Adam                          przeciw               za
                     8.      Jagiełło Jarosław Tomasz             przeciw            przeciw
                     9.      Kamiński Mariusz Antoni              przeciw               za
                    10.      Krupa Łukasz                         przeciw            przeciw
                    11.      Nowicka Wanda                          za               przeciw
                    12.      Penkalski Wojciech                     za               przeciw
                    13.      Poznański Marek                      przeciw            przeciw
                    14.      Rogacki Adam                         przeciw               za
                    15.      Ryfiński Armand Kamil                  za               przeciw
                    16.      Szeliga Piotr                        przeciw               za
                    17.      Wróbel Marzena Dorota                przeciw               za
                    18.      Ziętek Jerzy                           za               przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobec ni:

     1.    Górski Tomasz                     Nieobecny
     2.    Kalisz Ryszard                    Nieobecny
     3.    Kotliński Roman                   Nieobecny
     4.    Piątak Andrzej                    Nieobecny
     5.    Wipler Przemysław                 Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział         430       posłów.
          Większość bezwzględna              216


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bodnar A.                                       239     głosów
           2.    Romaszewska Z.                                  155     głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 36 posłów.



                                                       - 18 -
