                                  Wyniki głosowania imiennego
                                       z dnia 06-12-2013

Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury

                      Klub Parlamentarny Platforma Obywatelska - PO

         Lp.        Nazwisko i imię posła          Budka B.     Sekuła-Szmajdzińska M.
         1.    Achinger Elżbieta                      za               przeciw
         2.    Adamczak Małgorzata                    za               przeciw
         3.    Arkit Tadeusz                          za               przeciw
         4.    Arłukowicz Bartosz                     za               przeciw
         5.    Arndt Paweł                            za               przeciw
         6.    Augustyn Urszula                       za               przeciw
         7.    Aziewicz Tadeusz                       za               przeciw
         8.    Biernacki Marek                        za               przeciw
         9.    Biernat Andrzej                        za               przeciw
         10.   Blanik Leszek                          za               przeciw
         11.   Bobowska Joanna                        za               przeciw
         12.   Borowczak Jerzy                        za               przeciw
         13.   Borowiak Łukasz                        za               przeciw
         14.   Brejza Krzysztof                       za               przeciw
         15.   Brzezinka Jacek                        za               przeciw
         16.   Budka Borys                            za               przeciw
         17.   Budnik Jerzy                           za               przeciw
         18.   Bukiewicz Bożenna                      za               przeciw
         19.   Butryn Renata                          za               przeciw
         20.   Charłampowicz Jarosław                 za               przeciw
         21.   Cichoń Janusz                          za               przeciw
         22.   Cieśliński Piotr                       za               przeciw
         23.   Cycoń Marian                           za               przeciw
         24.   Czaplicka Barbara                      za               przeciw
         25.   Czechyra Czesław                       za               przeciw
         26.   Czernow Zofia                          za               przeciw
         27.   Czerwiński Andrzej                     za               przeciw
         28.   Dąbrowska Alicja                       za               przeciw
         29.   Drozd Ewa                              za               przeciw
         30.   Dunin Artur                            za               przeciw
         31.   Durka Zenon                            za               przeciw
         32.   Dzięcioł Janusz                        za               przeciw
         33.   Dzikowski Waldy                        za               przeciw
         34.   Fabisiak Joanna                        za               przeciw
         35.   Fedorowicz Jerzy                       za               przeciw
         36.   Fiedler Arkady                         za               przeciw

                                             -1-
Lp.        Nazwisko i imię posła         Budka B.   Sekuła-Szmajdzińska M.
37.   Gadowski Krzysztof                    za             przeciw
38.   Gałażewski Andrzej                    za             przeciw
39.   Gapińska Elżbieta                     za             przeciw
40.   Gawłowski Stanisław                   za             przeciw
41.   Gądek Lidia                           za             przeciw
42.   Gąsior-Marek Magdalena                za             przeciw
43.   Gelert Elżbieta                    przeciw           przeciw
44.   Gierada Artur                         za             przeciw
45.   Gluza Czesław                         za             przeciw
46.   Głogowski Tomasz                      za             przeciw
47.   Grabarczyk Cezary                     za             przeciw
48.   Grad Mariusz                          za             przeciw
49.   Graś Paweł                            za             przeciw
50.   Grupiński Rafał                       za             przeciw
51.   Gut-Mostowy Andrzej                   za             przeciw
52.   Guzowska Iwona                        za             przeciw
53.   Halicki Andrzej                       za             przeciw
54.   Hall Katarzyna                        za             przeciw
55.   Hanajczyk Agnieszka                   za             przeciw
56.   Hok Marek                             za             przeciw
57.   Hoppe Teresa                          za             przeciw
58.   Huskowski Stanisław                   za             przeciw
59.   Janik Renata                          za             przeciw
60.   Janyska Maria Małgorzata              za             przeciw
61.   Jarmuziewicz Tadeusz                  za             przeciw
62.   Jaros Michał                          za             przeciw
63.   Jastrzębski Leszek                    za             przeciw
64.   Kaczor Roman                          za             przeciw
65.   Kamińska Bożena                       za             przeciw
66.   Kania Andrzej                         za             przeciw
67.   Karpiński Włodzimierz                 za             przeciw
68.   Katulski Jarosław                     za             przeciw
69.   Kaźmierczak Jan                       za             przeciw
70.   Kidawa-Błońska Małgorzata             za             przeciw
71.   Kierwiński Marcin                     za             przeciw
72.   Kluzik-Rostkowska Joanna              za             przeciw
73.   Kłosin Krystyna                       za             przeciw
74.   Kochan Magdalena                      za             przeciw
75.   Kolenda-Łabuś Brygida                 za             przeciw
76.   Kołacz-Leszczyńska Agnieszka          za             przeciw
77.   Kołodziej Ewa                      przeciw           przeciw

                                   -2-
Lp.        Nazwisko i imię posła            Budka B.   Sekuła-Szmajdzińska M.
78.    Konwiński Zbigniew                      za             przeciw
79.    Kopacz Ewa                              za             przeciw
80.    Kopaczewska Domicela                    za             przeciw
81.    Korzeniowski Leszek                     za             przeciw
82.    Kosecki Roman Jacek                     za             przeciw
83.    Kowalski Sławomir                       za             przeciw
84.    Kozaczyński Jacek                       za             przeciw
85.    Kozdroń Jerzy                           za             przeciw
86.    Kozłowska Iwona                         za             przeciw
87.    Kozłowska-Rajewicz Agnieszka            za             przeciw
88.    Koźlakiewicz Mirosław                   za             przeciw
89.    Krajewska Ligia                         za             przeciw
90.    Kropiwnicki Robert                      za             przeciw
91.    Królikowska-Kińska Elżbieta             za             przeciw
92.    Krząkała Marek                          za             przeciw
93.    Kucharski Cezary                        za             przeciw
94.    Kudrycka Barbara                        za             przeciw
95.    Kulesza Tomasz                          za             przeciw
96.    Lamczyk Stanisław                       za             przeciw
97.    Lassota Józef                           za             przeciw
98.    Lenz Tomasz                             za             przeciw
99.    Leszczyna Izabela                       za             przeciw
100.   Litwiński Arkadiusz                     za             przeciw
101.   Łapiński Marek                          za             przeciw
102.   Ławrynowicz Zofia                       za             przeciw
103.   Małecka-Libera Beata                    za             przeciw
104.   Marczułajtis-Walczak Jagna              za             przeciw
105.   Matusik-Lipiec Katarzyna                za             przeciw
106.   Mężydło Antoni                          za             przeciw
107.   Miller Rajmund                          za             przeciw
108.   Mroczek Czesław                         za             przeciw
109.   Mrzygłocka Izabela Katarzyna            za             przeciw
110.   Mucha Joanna                            za             przeciw
111.   Munyama Killion                         za             przeciw
112.   Nemś Anna                               za             przeciw
113.   Neumann Sławomir                        za             przeciw
114.   Niedziela Dorota                        za             przeciw
115.   Niemczyk Małgorzata                     za             przeciw
116.   Niesiołowski Stefan                     za             przeciw
117.   Nowak Sławomir                          za             przeciw
118.   Nowak Tomasz Piotr                      za             przeciw

                                      -3-
Lp.         Nazwisko i imię posła           Budka B.   Sekuła-Szmajdzińska M.
119.   Nykiel Mirosława                        za             przeciw
120.   Okła-Drewnowicz Marzena                 za             przeciw
121.   Okrągły Janina                          za             przeciw
122.   Olechowska Alicja                       za             przeciw
123.   Olszewski Paweł                         za             przeciw
124.   Orzechowski Andrzej                     za             przeciw
125.   Orzechowski Maciej                      za             przeciw
126.   Oświęcimski Konstanty                   za             przeciw
127.   Pacelt Zbigniew                         za             przeciw
128.   Pahl Witold                             za             przeciw
129.   Papke Paweł                             za             przeciw
130.   Pępek Małgorzata                        za             przeciw
131.   Piechota Sławomir Jan                   za             przeciw
132.   Pierzchała Elżbieta Apolonia            za             przeciw
133.   Pietraszewska Danuta                    za             przeciw
134.   Pietrzczyk Lucjan Marek                 za             przeciw
135.   Pięta Jarosław                          za             przeciw
136.   Piotrowska Teresa                       za             przeciw
137.   Pitera Julia                            za             przeciw
138.   Plocke Kazimierz                        za             przeciw
139.   Plura Marek                             za             przeciw
140.   Pluta Mirosław                          za             przeciw
141.   Pomaska Agnieszka                       za             przeciw
142.   Raczkowski Damian                       za             przeciw
143.   Radziszewska Elżbieta                   za             przeciw
144.   Raniewicz Grzegorz                      za             przeciw
145.   Raś Ireneusz                            za             przeciw
146.   Rosati Dariusz                          za             przeciw
147.   Rozpondek Halina                        za             przeciw
148.   Rutkowska Dorota                        za             przeciw
149.   Rutnicki Jakub                          za             przeciw
150.   Rynasiewicz Zbigniew                    za             przeciw
151.   Rząsa Marek                             za             przeciw
152.   Saługa Wojciech                         za             przeciw
153.   Schetyna Grzegorz                       za             przeciw
154.   Sibińska Krystyna                       za             przeciw
155.   Siedlaczek Henryk                       za             przeciw
156.   Sikorski Radosław                       za             przeciw
157.   Skowrońska Krystyna                     za             przeciw
158.   Sławiak Bożena                          za             przeciw
159.   Sługocki Waldemar                       za             przeciw

                                      -4-
Lp.         Nazwisko i imię posła            Budka B.   Sekuła-Szmajdzińska M.
160.   Smolarz Tomasz                           za             przeciw
161.   Staroń Lidia                             za             przeciw
162.   Suchowiejko Wiesław                      za             przeciw
163.   Suski Paweł                              za             przeciw
164.   Sycz Miron                               za             przeciw
165.   Szczerba Michał                          za             przeciw
166.   Szejnfeld Adam                           za             przeciw
167.   Sztolcman Grzegorz                       za             przeciw
168.   Szulc Jakub                              za             przeciw
169.   Szumilas Krystyna                        za             przeciw
170.   Szydłowska Bożena                        za             przeciw
171.   Szymański Tomasz                         za             przeciw
172.   Śledzińska-Katarasińska Iwona            za             przeciw
173.   Święcicki Marcin                         za             przeciw
174.   Tomański Piotr                           za             przeciw
175.   Tomczak Jacek                            za             przeciw
176.   Tomczyk Cezary                           za             przeciw
177.   Tomczykiewicz Tomasz                     za             przeciw
178.   Trybuś Aleksandra                        za             przeciw
179.   Tusk Donald                              za             przeciw
180.   Tusk Łukasz                              za             przeciw
181.   Tyszkiewicz Robert                       za             przeciw
182.   Van der Coghen Piotr                     za             przeciw
183.   Vincent-Rostowski Jan                    za             przeciw
184.   Wardzała Robert                          za             przeciw
185.   Wielichowska Monika                      za             przeciw
186.   Witczak Mariusz                          za             przeciw
187.   Witkowski Radosław                       za             przeciw
188.   Wojnarowski Norbert                      za             przeciw
189.   Wojtkowski Marek                         za             przeciw
190.   Wolak Ewa                                za             przeciw
191.   Wójcik Marek                             za             przeciw
192.   Zakrzewska Jadwiga                       za             przeciw
193.   Zaremba Renata                           za             przeciw
194.   Zawadzki Ryszard                         za             przeciw
195.   Zdrojewski Bogdan                        za             przeciw
196.   Zieliński Maciej                         za             przeciw
197.   Ziemniak Wojciech                        za             przeciw
198.   Ziętek Jerzy                             za             przeciw
199.   Żmijan Stanisław                         za             przeciw
200.   Żmuda-Trzebiatowska Ewa               przeciw           przeciw

                                       -5-
                Lp.         Nazwisko i imię posła            Budka B.     Sekuła-Szmajdzińska M.
                201.   Żyliński Adam                             za              przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Bublewicz Beata                   Nieobecny
     2.    Poślednia Krystyna                Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział        439        posłów.
          Większość bezwzględna             220


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.     Budka B.                                       234    głosów
           2.     Sekuła-Szmajdzińska M.                         155    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.




                                                       -6-
                                  Wyniki głosowania imiennego
                                       z dnia 06-12-2013
Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury
                     Klub Parlamentarny Prawo i Sprawiedliwość - PiS

        Lp.        Nazwisko i imię posła           Budka B.     Sekuła-Szmajdzińska M.
        1.    Abramowicz Adam                      przeciw                za
        2.    Adamczyk Andrzej                     przeciw             przeciw
        3.    Andzel Waldemar                      przeciw                za
        4.    Ardanowski Jan Krzysztof             przeciw                za
        5.    Arent Iwona Ewa                      przeciw                za
        6.    Ast Marek                            przeciw                za
        7.    Babalski Zbigniew                    przeciw                za
        8.    Babinetz Piotr                       przeciw                za
        9.    Bartuś Barbara                       przeciw                za
        10.   Bąk Dariusz                          przeciw                za
        11.   Bernacki Włodzimierz                 przeciw                za
        12.   Bętkowski Andrzej                    przeciw                za
        13.   Błaszczak Mariusz                    przeciw                za
        14.   Brudziński Joachim                   przeciw                za
        15.   Bubula Barbara                       przeciw                za
        16.   Chmielowiec Zbigniew                 przeciw                za
        17.   Czarnecki Witold                     przeciw                za
        18.   Czartoryski Arkadiusz                przeciw                za
        19.   Czesak Edward                           za               przeciw
        20.   Dobrzyński Leszek                    przeciw                za
        21.   Duda Andrzej                         przeciw             przeciw
        22.   Dziedziczak Jan                      przeciw                za
        23.   Dziuba Tadeusz                       przeciw                za
        24.   Falfus Jacek                         przeciw                za
        25.   Fotyga Anna                          przeciw                za
        26.   Girzyński Zbigniew                   przeciw                za
        27.   Giżyński Szymon                      przeciw                za
        28.   Gołojuch Kazimierz                   przeciw                za
        29.   Gosiewska Małgorzata                 przeciw                za
        30.   Hoc Czesław                          przeciw                za
        31.   Hofman Adam                          przeciw                za
        32.   Hrynkiewicz Józefa                   przeciw                za
        33.   Jach Michał                          przeciw                za
        34.   Jackiewicz Dawid                     przeciw             przeciw
        35.   Janczyk Wiesław                      przeciw                za
        36.   Janik Grzegorz                       przeciw                za
        37.   Jasiński Wojciech                    przeciw                za

                                             -7-
Lp.        Nazwisko i imię posła         Budka B.   Sekuła-Szmajdzińska M.
38.   Jaworski Andrzej                   przeciw              za
39.   Jędrysek Mariusz Orion             przeciw              za
40.   Jurgiel Krzysztof                  przeciw              za
41.   Kaczmarek Tomasz                   przeciw              za
42.   Kaczyński Jarosław                 przeciw              za
43.   Kamiński Mariusz                   przeciw              za
44.   Kamiński Mariusz Antoni            przeciw           przeciw
45.   Kloc Izabela                       przeciw              za
46.   Kłosowski Sławomir                 przeciw              za
47.   Kołakowski Lech                    przeciw              za
48.   Kołakowski Robert                  przeciw              za
49.   Kowalczyk Henryk                   przeciw              za
50.   Kownacki Bartosz                   przeciw              za
51.   Kraczkowski Maks                   przeciw              za
52.   Krasulski Leonard                  przeciw           przeciw
53.   Kruk Elżbieta                      przeciw              za
54.   Kuchciński Marek                   przeciw              za
55.   Kuźmiuk Zbigniew                   przeciw              za
56.   Kwiatkowski Adam                   przeciw              za
57.   Latos Tomasz                       przeciw              za
58.   Lipiec Krzysztof                   przeciw              za
59.   Lipiński Adam                      przeciw              za
60.   Łopiński Maciej                    przeciw              za
61.   Machałek Marzena                   przeciw              za
62.   Macierewicz Antoni                 przeciw              za
63.   Malik Ewa                          przeciw              za
64.   Małecki Maciej                     przeciw              za
65.   Masłowska Gabriela                 przeciw              za
66.   Mastalerek Marcin                  przeciw              za
67.   Materna Jerzy                      przeciw              za
68.   Matusiak Grzegorz                  przeciw              za
69.   Matuszewski Marek                  przeciw              za
70.   Mazurek Beata                      przeciw              za
71.   Michałkiewicz Krzysztof            przeciw              za
72.   Moskal Kazimierz                   przeciw              za
73.   Naimski Piotr                      przeciw              za
74.   Opioła Marek                       przeciw              za
75.   Ożóg Stanisław                     przeciw              za
76.   Paluch Anna                        przeciw              za
77.   Pawłowicz Krystyna                 przeciw              za
78.   Pięta Stanisław                    przeciw              za

                                   -8-
Lp.         Nazwisko i imię posła         Budka B.   Sekuła-Szmajdzińska M.
79.    Piontkowski Dariusz                przeciw              za
80.    Piotrowicz Stanisław               przeciw              za
81.    Polaczek Jerzy                     przeciw              za
82.    Polak Marek                        przeciw              za
83.    Polak Piotr                        przeciw              za
84.    Popiołek Krzysztof                 przeciw              za
85.    Pyzik Piotr                        przeciw              za
86.    Rafalska Elżbieta                  przeciw              za
87.    Rębek Jerzy                        przeciw              za
88.    Rogacki Adam                       przeciw              za
89.    Rusiecki Jarosław                  przeciw              za
90.    Rzońca Bogdan                      przeciw              za
91.    Sadurska Małgorzata                przeciw              za
92.    Sasin Jacek                        przeciw              za
93.    Schreiber Grzegorz                 przeciw              za
94.    Seliga Dariusz                     przeciw              za
95.    Sellin Jarosław                    przeciw              za
96.    Sobecka Anna Elżbieta              przeciw              za
97.    Sprawka Lech                       przeciw              za
98.    Strzałkowski Stefan                przeciw              za
99.    Suski Marek                        przeciw              za
100.   Szałamacha Paweł                   przeciw              za
101.   Szczerski Krzysztof                przeciw              za
102.   Szczypińska Jolanta                przeciw              za
103.   Szlachta Andrzej                   przeciw              za
104.   Szmit Jerzy                        przeciw              za
105.   Szwed Stanisław                    przeciw              za
106.   Szydło Beata                       przeciw              za
107.   Szyszko Jan                        przeciw              za
108.   Śniadek Janusz                     przeciw           przeciw
109.   Świat Jacek                        przeciw              za
110.   Tchórzewski Krzysztof              przeciw              za
111.   Telus Robert                       przeciw              za
112.   Terlecki Ryszard                   przeciw              za
113.   Tobiszowski Grzegorz                  za             przeciw
114.   Tomaszewski Jan                    przeciw              za
115.   Warzecha Jan                       przeciw              za
116.   Waszczykowski Witold               przeciw              za
117.   Wiśniewska Jadwiga                 przeciw              za
118.   Witek Elżbieta                     przeciw              za
119.   Witko Marcin                       przeciw              za

                                    -9-
                Lp.         Nazwisko i imię posła               Budka B.     Sekuła-Szmajdzińska M.
                120.   Wojtkiewicz Michał                       przeciw                za
                121.   Woźniak Grzegorz Adam                    przeciw                za
                122.   Zalewska Anna                            przeciw                za
                123.   Zawiślak Sławomir                        przeciw                za
                124.   Zbonikowski Łukasz                       przeciw                za
                125.   Zieliński Jarosław                       przeciw                za
                126.   Złotowski Kosma                          przeciw                za
                127.   Zuba Maria                               przeciw             przeciw
                128.   Zubowski Wojciech                        przeciw                za
                129.   Żyżyński Jerzy                           przeciw             przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Arciszewska-Mielewczyk Dorota     Nieobecny
     2.    Dolata Zbigniew                   Nieobecny
     3.    Górski Artur                      Nieobecny
     4.    Łatas Marek                       Nieobecny
     5.    Nowak Maria                       Nieobecny
     6.    Osuch Jacek                       Nieobecny
     7.    Szarama Wojciech                  Nieobecny
     8.    Ujazdowski Kazimierz Michał       Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział        439        posłów.
          Większość bezwzględna             220


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.      Budka B.                                       234      głosów
           2.      Sekuła-Szmajdzińska M.                         155      głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.




                                                       - 10 -
                                            Wyniki głosowania imiennego
                                                 z dnia 06-12-2013
  Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury
                                            Klub Poselski Twój Ruch - TR

                 Lp.         Nazwisko i imię posła        Budka B.    Sekuła-Szmajdzińska M.
                 1.        Banaszak Maciej                 przeciw            przeciw
                 2.        Bauć Piotr Paweł                przeciw            przeciw
                 3.        Biedroń Robert                  przeciw            przeciw
                 4.        Borkowski Jerzy                 przeciw            przeciw
                 5.        Cedzyński Jan                   przeciw            przeciw
                 6.        Dębski Artur                    przeciw            przeciw
                 7.        Domaracki Marek                 przeciw            przeciw
                 8.        Elsner Wincenty                 przeciw            przeciw
                 9.        Górczyński Artur                przeciw            przeciw
                10.        Kabaciński Michał               przeciw            przeciw
                11.        Klepacz Witold                  przeciw            przeciw
                12.        Kłosowski Krzysztof             przeciw            przeciw
                13.        Kmiecik Henryk                  przeciw            przeciw
                14.        Kopyciński Sławomir             przeciw            przeciw
                15.        Kotliński Roman                 przeciw            przeciw
                16.        Krupa Łukasz                    przeciw            przeciw
                17.        Kwiatkowski Jacek               przeciw            przeciw
                18.        Lewandowski Andrzej             przeciw            przeciw
                19.        Makowski Tomasz                 przeciw            przeciw
                20.        Marcinkiewicz Małgorzata        przeciw            przeciw
                21.        Mroczek Maciej                  przeciw            przeciw
                22.        Najder Jacek                    przeciw            przeciw
                23.        Pacholski Michał Tomasz         przeciw            przeciw
                24.        Palikot Janusz                  przeciw            przeciw
                25.        Penkalski Wojciech              przeciw            przeciw
                26.        Popiołek Zofia                  przeciw            przeciw
                27.        Poznański Marek                 przeciw            przeciw
                28.        Rozenek Andrzej                 przeciw            przeciw
                29.        Rybakowicz Adam                 przeciw            przeciw
                30.        Ryfiński Armand Kamil           przeciw            przeciw
                31.        Sajak Paweł                     przeciw            przeciw
                32.        Stolarski Marek                 przeciw            przeciw
                33.        Wydrzyński Maciej               przeciw            przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.   Gibała Łukasz                         Nieobecny
     2.   Grodzka Anna                          Nieobecny
     3.   Piątak Andrzej                        Nieobecny
                                                       - 11 -
Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział        439        posłów.
      Większość bezwzględna             220


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   Budka B.                                        234   głosów
        2.   Sekuła-Szmajdzińska M.                          155   głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.




                                                   - 12 -
                                         Wyniki głosowania imiennego
                                              z dnia 06-12-2013
  Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury

                        Klub Parlamentarny Polskiego Stronnictwa Ludowego - PSL

                 Lp.          Nazwisko i imię posła       Budka B.   Sekuła-Szmajdzińska M.
                 1.     Borawski Edmund                    przeciw              za
                 2.     Borkowski Krzysztof                    za             przeciw
                 3.     Bury Jan                               za             przeciw
                 4.     Dąbrowski Andrzej                      za             przeciw
                 5.     Gos Marek                              za             przeciw
                 6.     Górczyński Jarosław                    za             przeciw
                 7.     Grzeszczak Eugeniusz                   za             przeciw
                        Tomasz
                 8.     Kalemba Stanisław                      za             przeciw
                 9.     Kasprzak Mieczysław                    za             przeciw
                 10.    Kłopotek Eugeniusz                     za             przeciw
                 11.    Łopata Jan                             za             przeciw
                 12.    Łuczak Mieczysław Marcin               za             przeciw
                 13.    Maliszewski Mirosław                   za             przeciw
                 14.    Ozga Krystyna                          za             przeciw
                 15.    Pawlak Mirosław                        za             przeciw
                 16.    Pawlak Waldemar                        za             przeciw
                 17.    Piechociński Janusz                    za             przeciw
                 18.    Racki Józef                            za             przeciw
                 19.    Sawicki Marek                          za             przeciw
                 20.    Smolarz Henryk                         za             przeciw
                 21.    Sosnowski Zbigniew                     za             przeciw
                 22.    Stefaniuk Franciszek Jerzy             za             przeciw
                 23.    Sztorc Andrzej                         za             przeciw
                 24.    Tokarska Genowefa                      za             przeciw
                 25.    Walkowski Piotr                        za             przeciw
                 26.    Włodkowski Zbigniew                przeciw            przeciw
                 27.    Zych Józef                             za             przeciw
                 28.    Żelichowski Stanisław                  za             przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Zgorzelski Piotr                   Nieobecny

Wyniki głosowania:

          W głosowaniu wzięło udział          439     posłów.
          Większość bezwzględna               220



                                                      - 13 -
Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:
        1.   Budka B.                                       234   głosów
        2.   Sekuła-Szmajdzińska M.                         155   głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.




                                                   - 14 -
                                    Wyniki głosowania imiennego
                                         z dnia 06-12-2013
 Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury

                        Klub Poselski Sojusz Lewicy Demokratycznej - SLD

                Lp.     Nazwisko i imię posła       Budka B.         Sekuła-Szmajdzińska M.
                1.     Ajchler Romuald               przeciw                     za
                2.     Aleksandrzak Leszek           przeciw                     za
                3.     Balt Marek                    przeciw                     za
                4.     Bańkowska Anna                przeciw                     za
                5.     Chmielowski Piotr             przeciw                     za
                6.     Czerniak Jacek                przeciw                     za
                7.     Czykwin Eugeniusz             przeciw                     za
                8.     Garbowski Tomasz              przeciw                     za
                9.     Iwiński Tadeusz               przeciw                     za
               10.     Joński Dariusz                przeciw                     za
               11.     Kamiński Tomasz               przeciw                     za
               12.     Kępiński Adam                 przeciw                     za
               13.     Łybacka Krystyna              przeciw                     za
               14.     Matuszczak Zbigniew           przeciw                     za
               15.     Miller Leszek                 przeciw                     za
               16.     Napieralski Grzegorz          przeciw                     za
               17.     Olejniczak Cezary             przeciw                     za
               18.     Ostrowski Artur               przeciw                     za
               19.     Prządka Stanisława            przeciw                   przeciw
               20.     Sekuła-Szmajdzińska           przeciw                     za
                       Małgorzata
               21.     Tomaszewski Tadeusz           przeciw                     za
               22.     Wenderlich Jerzy              przeciw                     za
               23.     Wontor Bogusław               przeciw                     za
               24.     Wziątek Stanisław             przeciw                     za
               25.     Zaborowski Zbyszek            przeciw                     za
               26.     Zbrzyzny Ryszard              przeciw                     za



Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział          439      posłów.
      Większość bezwzględna               220


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:
        1.   Budka B.                                          234    głosów
        2.   Sekuła-Szmajdzińska M.                            155    głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.

                                                   - 15 -
                                           Wyniki głosowania imiennego
                                                z dnia 06-12-2013
  Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury

                                 Klub Parlamentarny Solidarna Polska - SP

                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Budka B.         Sekuła-Szmajdzińska M.
                    1.     Bogucki Jacek                 przeciw                   przeciw
                    2.     Dera Andrzej                     za                     przeciw
                    3.     Dorn Ludwik                   przeciw                     za
                    4.     Golba Mieczysław              przeciw                   przeciw
                    5.     Jaki Patryk                   przeciw                   przeciw
                    6.     Kempa Beata                   przeciw                     za
                    7.     Mularczyk Arkadiusz           przeciw                     za
                    8.     Romanek Andrzej                  za                     przeciw
                    9.     Szeliga Piotr                 przeciw                     za
                   10.     Woźniak Tadeusz                  za                     przeciw
                   11.     Wróbel Marzena                przeciw                     za
                           Dorota
                   12.     Ziobro Kazimierz                 za                     przeciw
                   13.     Żaczek Jarosław               przeciw                   przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Górski Tomasz                       Nieobecny
     2.    Rojek Józef                         Nieobecny
     3.    Siarka Edward                       Nieobecny
     4.    Ziobro Jan                          Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           439     posłów.
          Większość bezwzględna                220


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Budka B.                                          234    głosów
           2.    Sekuła-Szmajdzińska M.                            155    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.




                                                       - 16 -
                                        Wyniki głosowania imiennego
                                             z dnia 06-12-2013
  Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury

                                   Koło Poselskie Inicjatywa Dialogu - ID

                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Budka B.         Sekuła-Szmajdzińska M.
                    1.     Bodio Bartłomiej              przeciw                   za
                    2.     Dziadzio Dariusz Cezar        przeciw                   za


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Bramora Artur                      Nieobecny
     2.    Szymiec-Raczyńska Halina           Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          439      posłów.
          Większość bezwzględna               220


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Budka B.                                          234    głosów
           2.    Sekuła-Szmajdzińska M.                            155    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.




                                                       - 17 -
                                          Wyniki głosowania imiennego
                                               z dnia 06-12-2013
  Pkt 25. porz. dzien. Wybór uzupełniający posła-członka Krajowej Rady Prokuratury

                                            Posłowie niezrzeszeni - niez.

                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Budka B.         Sekuła-Szmajdzińska M.
                    1.      Galla Ryszard                   za                     przeciw
                    2.      Godson John Abraham             za                     przeciw
                    3.      Jagiełło Jarosław            przeciw                     za
                            Tomasz
                    4.      Kalisz Ryszard               przeciw                     za
                    5.      Nowicka Wanda                przeciw                     za
                    6.      Wipler Przemysław               za                     przeciw
                    7.      Żalek Jacek                     za                     przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Gowin Jarosław                       Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział            439    posłów.
          Większość bezwzględna                 220


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Budka B.                                          234    głosów
           2.    Sekuła-Szmajdzińska M.                            155    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 50 posłów.




                                                       - 18 -
