                               Wyniki głosowania imiennego
                                    z dnia 09-04-2015
Pkt 27. porz. dzien. Powołanie Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych

                   Klub Parlamentarny Platforma Obywatelska - PO

             Lp.   Nazwisko i imię posła    Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
             1.    Achinger Elżbieta               za             przeciw
             2.    Arkit Tadeusz                   za             przeciw
             3.    Arłukowicz Bartosz              za             przeciw
             4.    Arndt Paweł                     za             przeciw
             5.    Augustyn Urszula                za             przeciw
             6.    Aziewicz Tadeusz                za             przeciw
             7.    Biernat Andrzej                 za             przeciw
             8.    Blanik Leszek                   za             przeciw
             9.    Bobowska Joanna                 za             przeciw
             10.   Borowczak Jerzy                 za             przeciw
             11.   Brejza Krzysztof                za             przeciw
             12.   Brzezinka Jacek                 za             przeciw
             13.   Bublewicz Beata                 za             przeciw
             14.   Budka Borys                     za             przeciw
             15.   Budnik Jerzy                    za             przeciw
             16.   Bukiewicz Bożenna               za             przeciw
             17.   Butryn Renata                   za             przeciw
             18.   Charłampowicz                   za             przeciw
                   Jarosław
             19.   Chmielewski Stanisław           za             przeciw
             20.   Cichoń Janusz                   za             przeciw
             21.   Ciemniak Grażyna                za             przeciw
             22.   Cieśliński Piotr                za             przeciw
             23.   Czaplicka Barbara               za             przeciw
             24.   Czechyra Czesław                za             przeciw
             25.   Czernow Zofia                   za             przeciw
             26.   Czerwiński Andrzej              za             przeciw
             27.   Czeszejko-Sochacka              za             przeciw
                   Ewa
             28.   Dąbrowska Alicja                za             przeciw
             29.   Drozd Ewa                       za             przeciw
             30.   Dunin Artur                     za             przeciw
             31.   Durka Zenon                     za             przeciw
             32.   Dzięcioł Janusz                 za             przeciw
             33.   Dzikowski Waldy                 za             przeciw
             34.   Fabisiak Joanna                 za             przeciw
                                           -1-
Lp.   Nazwisko i imię posła    Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
35.   Fedorowicz Jerzy                za             przeciw
36.   Fiedler Arkady                  za             przeciw
37.   Gadowski Krzysztof              za             przeciw
38.   Gałażewski Andrzej              za             przeciw
39.   Gapińska Elżbieta               za             przeciw
40.   Gawłowski Stanisław             za             przeciw
41.   Gądek Lidia                     za             przeciw
42.   Gąsior-Marek                    za             przeciw
      Magdalena
43.   Gelert Elżbieta                 za             przeciw
44.   Gierada Artur                   za             przeciw
45.   Gluza Czesław                   za             przeciw
46.   Głogowski Tomasz                za             przeciw
47.   Grabarczyk Cezary               za             przeciw
48.   Grad Mariusz                    za             przeciw
49.   Grupiński Rafał                 za             przeciw
50.   Gut-Mostowy Andrzej             za             przeciw
51.   Guzowska Iwona                  za             przeciw
52.   Halicki Andrzej                 za             przeciw
53.   Hall Katarzyna                  za             przeciw
54.   Hanajczyk Agnieszka             za             przeciw
55.   Henczyca Bożena                 za             przeciw
56.   Hok Marek                       za             przeciw
57.   Hoppe Teresa                    za             przeciw
58.   Huskowski Stanisław             za             przeciw
59.   Janik Renata                    za             przeciw
60.   Janyska Maria                   za             przeciw
      Małgorzata
61.   Jarmuziewicz Tadeusz            za             przeciw
62.   Jaros Michał                    za             przeciw
63.   Jastrzębski Leszek              za             przeciw
64.   Kaczor Roman                    za             przeciw
65.   Kamińska Bożena                 za             przeciw
66.   Kania Andrzej                   za             przeciw
67.   Karpiński Grzegorz              za             przeciw
68.   Karpiński Włodzimierz           za             przeciw
69.   Kaźmierczak Jan                 za             przeciw
70.   Kidawa-Błońska                  za             przeciw
      Małgorzata
71.   Kierwiński Marcin               za             przeciw
72.   Kluzik-Rostkowska               za             przeciw
      Joanna
                              -2-
Lp.    Nazwisko i imię posła    Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
73.    Kłosin Krystyna                 za             przeciw
74.    Kochan Magdalena                za             przeciw
75.    Kolenda-Łabuś Brygida           za             przeciw
76.    Kołacz-Leszczyńska              za             przeciw
       Agnieszka
77.    Kołodziej Ewa                   za             przeciw
78.    Konwiński Zbigniew              za             przeciw
79.    Kopacz Ewa                      za             przeciw
80.    Kopaczewska Domicela            za             przeciw
81.    Korzeniowski Leszek             za             przeciw
82.    Kosecki Roman Jacek             za             przeciw
83.    Kowalski Sławomir               za             przeciw
84.    Kozaczyński Jacek               za             przeciw
85.    Kozdroń Jerzy                   za             przeciw
86.    Kozłowska Iwona                 za             przeciw
87.    Krajewska Ligia                 za             przeciw
88.    Kropiwnicki Robert              za             przeciw
89.    Królikowska-Kińska              za             przeciw
       Elżbieta
90.    Krysztofiak                     za             przeciw
       Przemysław
91.    Krząkała Marek                  za             przeciw
92.    Kucharski Cezary                za             przeciw
93.    Kulas Jan                       za             przeciw
94.    Kulesza Tomasz                  za             przeciw
95.    Lamczyk Stanisław               za             przeciw
96.    Lassota Józef                   za             przeciw
97.    Lenz Tomasz                     za             przeciw
98.    Leszczyna Izabela               za             przeciw
99.    Litwiński Arkadiusz             za             przeciw
100.   Łapiński Marek                  za             przeciw
101.   Ławrynowicz Zofia               za             przeciw
102.   Maciaszek Robert                za             przeciw
103.   Małecka-Libera Beata            za             przeciw
104.   Marczułajtis-Walczak            za             przeciw
       Jagna
105.   Matusik-Lipiec                  za             przeciw
       Katarzyna
106.   Mężydło Antoni                  za             przeciw
107.   Miller Rajmund                  za             przeciw
108.   Młyńczak Aldona                 za             przeciw
109.   Mroczek Czesław                 za             przeciw

                               -3-
Lp.    Nazwisko i imię posła    Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
110.   Mrzygłocka Izabela              za             przeciw
       Katarzyna
111.   Mucha Joanna                    za             przeciw
112.   Munyama Killion                 za             przeciw
113.   Naguszewski Tadeusz             za             przeciw
114.   Nemś Anna                       za             przeciw
115.   Neumann Sławomir                za             przeciw
116.   Niedziela Dorota                za             przeciw
117.   Niemczyk Małgorzata             za             przeciw
118.   Niesiołowski Stefan             za             przeciw
119.   Nowak Tomasz Piotr              za             przeciw
120.   Nykiel Mirosława                za             przeciw
121.   Okła-Drewnowicz                 za             przeciw
       Marzena
122.   Okrągły Janina                  za             przeciw
123.   Olechowska Alicja               za             przeciw
124.   Olszewski Paweł                 za             przeciw
125.   Orzechowski Andrzej             za             przeciw
126.   Orzechowski Maciej              za             przeciw
127.   Oświęcimski Konstanty           za             przeciw
128.   Pacelt Zbigniew                 za             przeciw
129.   Pahl Witold                     za             przeciw
130.   Papke Paweł                     za             przeciw
131.   Pępek Małgorzata                za             przeciw
132.   Pierzchała Elżbieta             za             przeciw
       Apolonia
133.   Pietraszewska Danuta            za             przeciw
134.   Pietrzczyk Lucjan               za             przeciw
       Marek
135.   Pięta Jarosław                  za             przeciw
136.   Piotrowska Teresa               za             przeciw
137.   Plocke Kazimierz                za             przeciw
138.   Pluta Mirosław                  za             przeciw
139.   Pomaska Agnieszka               za             przeciw
140.   Raczkowski Damian               za             przeciw
141.   Radziszewska Elżbieta           za             przeciw
142.   Raniewicz Grzegorz              za             przeciw
143.   Raś Ireneusz                    za             przeciw
144.   Rozpondek Halina                za             przeciw
145.   Rusinowska Beata                za             przeciw
146.   Rutkowska Dorota                za             przeciw
147.   Rutnicki Jakub                  za             przeciw
                               -4-
Lp.    Nazwisko i imię posła    Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
148.   Rynasiewicz Zbigniew            za             przeciw
149.   Rząsa Marek                     za             przeciw
150.   Rzymełka Jan                    za             przeciw
151.   Schetyna Grzegorz               za             przeciw
152.   Sibińska Krystyna               za             przeciw
153.   Siedlaczek Henryk               za             przeciw
154.   Sikorski Radosław               za             przeciw
155.   Skowrońska Krystyna             za             przeciw
156.   Sławiak Bożena                  za             przeciw
157.   Sługocki Waldemar               za             przeciw
158.   Sosna Aleksander                za             przeciw
159.   Stachowicz Katarzyna            za             przeciw
160.   Stuligrosz Michał               za             przeciw
161.   Suchowiejko Wiesław             za             przeciw
162.   Suski Paweł                     za             przeciw
163.   Sycz Miron                      za             przeciw
164.   Szczerba Michał                 za             przeciw
165.   Sztolcman Grzegorz              za             przeciw
166.   Szumilas Krystyna               za             przeciw
167.   Szydłowska Bożena               za             przeciw
168.   Szymański Tomasz                za             przeciw
169.   Śledzińska-                     za             przeciw
       Katarasińska Iwona
170.   Święcicki Marcin                za             przeciw
171.   Świło Teresa                    za             przeciw
172.   Tomański Piotr                  za             przeciw
173.   Tomaszak-Zesiuk Irena           za             przeciw
174.   Tomaszewski Jan                 za             przeciw
175.   Tomczak Jacek                   za             przeciw
176.   Tomczyk Cezary                  za             przeciw
177.   Trybuś-Cieślar                  za             przeciw
       Aleksandra
178.   Tusk Łukasz                     za             przeciw
179.   Tyszkiewicz Robert              za             przeciw
180.   Van der Coghen Piotr            za             przeciw
181.   Vincent-Rostowski Jan           za             przeciw
182.   Wardzała Robert                 za             przeciw
183.   Wielichowska Monika             za             przeciw
184.   Witczak Mariusz                 za             przeciw
185.   Wojnarowski Norbert             za             przeciw
186.   Wolak Ewa                       za             przeciw

                               -5-
                      Lp.    Nazwisko i imię posła       Bielak - Jomaa E.     Królak S. M.
                     187.    Woźniak Małgorzata                 za               przeciw
                     188.    Wójcik Marek                       za               przeciw
                     189.    Zakrzewska Jadwiga                 za               przeciw
                     190.    Zaremba Renata                     za               przeciw
                     191.    Zawadzki Ryszard                   za               przeciw
                     192.    Zieliński Maciej                   za               przeciw
                     193.    Ziemniak Wojciech                  za               przeciw
                     194.    Żmijan Stanisław                   za               przeciw
                     195.    Żmuda-Trzebiatowska                za               przeciw
                             Ewa


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Biernacki Marek                      Nieobecny
     2.    Cycoń Marian                         Nieobecny
     3.    Jagła Robert                         Nieobecny
     4.    Koźlakiewicz Mirosław                Nieobecny
     5.    Piechota Sławomir Jan                Nieobecny
     6.    Staroń Lidia                         Nieobecny
     7.    Tomczykiewicz Tomasz                 Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział        427       posłów.
          Większość bezwzględna             214


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bielak - Jomaa E.                              236   głosów
           2.    Królak S. M.                                   39    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 152 posłów.




                                                        -6-
                               Wyniki głosowania imiennego
                                    z dnia 09-04-2015
Pkt 27. porz. dzien. Powołanie Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych

                   Klub Parlamentarny Prawo i Sprawiedliwość - PiS

             Lp.   Nazwisko i imię posła    Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
             1.    Abramowicz Adam               przeciw          przeciw
             2.    Adamczyk Andrzej              przeciw          przeciw
             3.    Andzel Waldemar               przeciw          przeciw
             4.    Arciszewska-                  przeciw          przeciw
                   Mielewczyk Dorota
             5.    Ardanowski Jan                przeciw          przeciw
                   Krzysztof
             6.    Arent Iwona Ewa               przeciw          przeciw
             7.    Ast Marek                     przeciw          przeciw
             8.    Babalski Zbigniew             przeciw          przeciw
             9.    Babiarz Piotr Łukasz          przeciw          przeciw
             10.   Babinetz Piotr                przeciw          przeciw
             11.   Bartuś Barbara                przeciw          przeciw
             12.   Bąk Dariusz                   przeciw          przeciw
             13.   Bernacki Włodzimierz          przeciw          przeciw
             14.   Bętkowski Andrzej             przeciw          przeciw
             15.   Błaszczak Mariusz             przeciw          przeciw
             16.   Błądek Antoni                 przeciw          przeciw
             17.   Bogucki Jacek                 przeciw          przeciw
             18.   Brudziński Joachim            przeciw          przeciw
             19.   Bubula Barbara                przeciw          przeciw
             20.   Chmielowiec Zbigniew            za             przeciw
             21.   Czarnecki Przemysław          przeciw          przeciw
             22.   Czarnecki Witold              przeciw          przeciw
             23.   Czartoryski Arkadiusz         przeciw          przeciw
             24.   Czesak Edward                 przeciw          przeciw
             25.   Ćwik Piotr Krzysztof          przeciw          przeciw
             26.   Dobrzyński Leszek             przeciw          przeciw
             27.   Dolata Zbigniew               przeciw          przeciw
             28.   Duszek Marcin                 przeciw          przeciw
             29.   Dziedziczak Jan               przeciw          przeciw
             30.   Dziuba Tadeusz                przeciw          przeciw
             31.   Falfus Jacek                  przeciw          przeciw
             32.   Giżyński Szymon               przeciw          przeciw
             33.   Gołojuch Kazimierz            przeciw          przeciw
             34.   Gosiewska Małgorzata          przeciw          przeciw


                                           -7-
Lp.   Nazwisko i imię posła     Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
35.   Hoc Czesław                    przeciw          przeciw
36.   Hrynkiewicz Józefa             przeciw          przeciw
37.   Jach Michał                    przeciw          przeciw
38.   Janczyk Wiesław                przeciw          przeciw
39.   Janik Grzegorz                 przeciw          przeciw
40.   Jasiński Wojciech              przeciw          przeciw
41.   Jaworski Andrzej               przeciw          przeciw
42.   Jędrysek Mariusz Orion         przeciw          przeciw
43.   Jurgiel Krzysztof              przeciw          przeciw
44.   Kamiński Mariusz               przeciw          przeciw
45.   Kłosowski Sławomir             przeciw          przeciw
46.   Kołakowski Lech                przeciw          przeciw
47.   Kołakowski Robert              przeciw          przeciw
48.   Kowalczyk Henryk               przeciw          przeciw
49.   Kownacki Bartosz               przeciw          przeciw
50.   Krasulski Leonard              przeciw          przeciw
51.   Król Piotr                     przeciw          przeciw
52.   Kruk Elżbieta                  przeciw          przeciw
53.   Kuchciński Marek               przeciw          przeciw
54.   Kwiatkowski Adam               przeciw          przeciw
55.   Kwitek Marek                   przeciw          przeciw
56.   Latos Tomasz                   przeciw          przeciw
57.   Lipiec Krzysztof               przeciw          przeciw
58.   Lipiński Adam                  przeciw          przeciw
59.   Łatas Marek                    przeciw          przeciw
60.   Machałek Marzena               przeciw          przeciw
61.   Maciejewski Krzysztof          przeciw          przeciw
62.   Macierewicz Antoni             przeciw          przeciw
63.   Malik Ewa                      przeciw          przeciw
64.   Małecki Maciej                 przeciw          przeciw
65.   Materna Jerzy                  przeciw          przeciw
66.   Matusiak Grzegorz              przeciw          przeciw
67.   Matuszewski Marek              przeciw          przeciw
68.   Mazurek Beata                  przeciw          przeciw
69.   Michałkiewicz                  przeciw          przeciw
      Krzysztof
70.   Moskal Kazimierz               przeciw          przeciw
71.   Naimski Piotr                  przeciw          przeciw
72.   Nowak Maria                    przeciw          przeciw
73.   Olendzka Halina                przeciw          przeciw
74.   Opioła Marek                   przeciw          przeciw
                               -8-
Lp.    Nazwisko i imię posła    Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
75.    Osuch Jacek                   przeciw          przeciw
76.    Paluch Anna                   przeciw          przeciw
77.    Pawłowicz Krystyna            przeciw          przeciw
78.    Pięta Stanisław               przeciw          przeciw
79.    Piotrowicz Stanisław          przeciw          przeciw
80.    Polaczek Jerzy                przeciw          przeciw
81.    Polak Marek                   przeciw          przeciw
82.    Polak Piotr                   przeciw          przeciw
83.    Pyzik Piotr                   przeciw          przeciw
84.    Rafalska Elżbieta             przeciw          przeciw
85.    Rzońca Bogdan                 przeciw          przeciw
86.    Sadurska Małgorzata           przeciw          przeciw
87.    Sasin Jacek                   przeciw          przeciw
88.    Sądel Jerzy                   przeciw          przeciw
89.    Schreiber Grzegorz            przeciw          przeciw
90.    Seliga Dariusz                przeciw          przeciw
91.    Sellin Jarosław               przeciw          przeciw
92.    Smirnow Andrzej               przeciw          przeciw
93.    Smoliński Kazimierz           przeciw          przeciw
94.    Sobecka Anna Elżbieta         przeciw          przeciw
95.    Sobierajski Czesław           przeciw          przeciw
96.    Sońta Krzysztof               przeciw          przeciw
97.    Sprawka Lech                  przeciw          przeciw
98.    Stawiarski Jarosław           przeciw          przeciw
99.    Strzałkowski Stefan           przeciw          przeciw
100.   Suski Marek                   przeciw          przeciw
101.   Szałamacha Paweł              przeciw          przeciw
102.   Szarama Wojciech              przeciw          przeciw
103.   Szczerski Krzysztof           przeciw          przeciw
104.   Szczypińska Jolanta           przeciw          przeciw
105.   Szlachta Andrzej              przeciw          przeciw
106.   Szmit Jerzy                   przeciw          przeciw
107.   Szwed Stanisław               przeciw          przeciw
108.   Szydło Beata                  przeciw          przeciw
109.   Szyszko Jan                   przeciw          przeciw
110.   Śniadek Janusz                przeciw          przeciw
111.   Świat Jacek                   przeciw          przeciw
112.   Tchórzewski Krzysztof         przeciw          przeciw
113.   Telus Robert                  przeciw          przeciw
114.   Terlecki Ryszard              przeciw          przeciw

                               -9-
                      Lp.    Nazwisko i imię posła      Bielak - Jomaa E.         Królak S. M.
                     115.    Tobiszowski Grzegorz              przeciw              przeciw
                     116.    Warzecha Jan                      przeciw              przeciw
                     117.    Witek Elżbieta                    przeciw              przeciw
                     118.    Wojtkiewicz Michał                przeciw              przeciw
                     119.    Woźniak Grzegorz                  przeciw              przeciw
                             Adam
                     120.    Zalewska Anna                     przeciw              przeciw
                     121.    Zawiślak Sławomir                 przeciw              przeciw
                     122.    Zieliński Jarosław                przeciw              przeciw
                     123.    Zuba Maria                        przeciw              przeciw
                     124.    Zubowski Wojciech                 przeciw              przeciw
                     125.    Żyżyński Jerzy                    przeciw              przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Górski Artur                       Nieobecny
     2.    Kaczyński Jarosław                 Nieobecny
     3.    Kraczkowski Maks                   Nieobecny
     4.    Łopiński Maciej                    Nieobecny
     5.    Masłowska Gabriela                 Nieobecny
     6.    Mastalerek Marcin                  Nieobecny
     7.    Piontkowski Dariusz                Nieobecny
     8.    Waszczykowski Witold               Nieobecny
     9.    Zbonikowski Łukasz                 Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          427    posłów.
          Większość bezwzględna               214


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bielak - Jomaa E.                              236      głosów
           2.    Królak S. M.                                   39       głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 152 posłów.




                                                     - 10 -
                                   Wyniki głosowania imiennego
                                        z dnia 09-04-2015
Pkt 27. porz. dzien. Powołanie Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych

                  Klub Parlamentarny Polskiego Stronnictwa Ludowego - PSL

             Lp.      Nazwisko i imię posła       Bielak - Jomaa E.   Królak S. M.
             1.       Bodio Bartłomiej                  przeciw            za
             2.       Borawski Edmund                     za            przeciw
             3.       Bramora Artur                       za            przeciw
             4.       Bury Jan                            za            przeciw
             5.       Dębski Artur                        za            przeciw
             6.       Dziadzio Dariusz Cezar              za            przeciw
             7.       Garczewski Romuald                  za            przeciw
             8.       Godson John Abraham                 za            przeciw
             9.       Gos Marek                           za            przeciw
             10.      Grzeszczak Eugeniusz                za            przeciw
                      Tomasz
             11.      Kalemba Stanisław                   za            przeciw
             12.      Kasprzak Mieczysław                 za            przeciw
             13.      Kmiecik Henryk                      za            przeciw
             14.      Łopata Jan                          za            przeciw
             15.      Makowski Tomasz                     za            przeciw
             16.      Maliszewski Mirosław                za            przeciw
             17.      Nawrocka Elżbieta                   za            przeciw
             18.      Ozga Krystyna                       za            przeciw
             19.      Pacholski Michał                    za            przeciw
                      Tomasz
             20.      Pawlak Mirosław                     za            przeciw
             21.      Pawlak Waldemar                     za            przeciw
             22.      Piechociński Janusz                 za            przeciw
             23.      Racki Józef                         za            przeciw
             24.      Sajak Paweł                         za            przeciw
             25.      Sawicki Marek                       za            przeciw
             26.      Smolarz Henryk                      za            przeciw
             27.      Sosnowski Zbigniew                  za            przeciw
             28.      Stefaniuk Franciszek                za            przeciw
                      Jerzy
             29.      Sztorc Andrzej                    przeciw         przeciw
             30.      Tokarska Genowefa                   za            przeciw
             31.      Walkowski Piotr                     za            przeciw
             32.      Zgorzelski Piotr                  przeciw         przeciw
             33.      Zych Józef                          za            przeciw
             34.      Żelichowski Stanisław               za            przeciw
                                               - 11 -
Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Borkowski Krzysztof               Nieobecny
     2.    Kłopotek Eugeniusz                Nieobecny
     3.    Pasławska Urszula                 Nieobecny
     4.    Szymiec-Raczyńska Halina          Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział        427     posłów.
          Większość bezwzględna             214


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bielak - Jomaa E.                            236   głosów
           2.    Królak S. M.                                 39    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 152 posłów.




                                                    - 12 -
                                         Wyniki głosowania imiennego
                                              z dnia 09-04-2015
  Pkt 27. porz. dzien. Powołanie Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych

                           Klub Poselski Sojusz Lewicy Demokratycznej - SLD

                    Lp.     Nazwisko i imię posła      Bielak - Jomaa E.      Królak S. M.
                    1.      Ajchler Romuald                  przeciw               za
                    2.      Aleksandrzak Leszek              przeciw               za
                    3.      Balt Marek                       przeciw               za
                    4.      Banaszak Maciej                  przeciw               za
                    5.      Bańkowska Anna                   przeciw               za
                    6.      Cedzyński Jan                    przeciw               za
                    7.      Chmielowski Piotr                przeciw               za
                    8.      Czerniak Jacek                   przeciw               za
                    9.      Domaracki Marek                  przeciw               za
                    10.     Elsner Wincenty                  przeciw               za
                    11.     Garbowski Tomasz                 przeciw               za
                    12.     Górczyński Artur                 przeciw               za
                    13.     Gromadzki Jarosław               przeciw               za
                    14.     Iwiński Tadeusz                  przeciw               za
                    15.     Joński Dariusz                   przeciw               za
                    16.     Kamiński Tomasz                  przeciw               za
                    17.     Kępiński Adam                    przeciw               za
                    18.     Klepacz Witold                   przeciw               za
                    19.     Miller Leszek                    przeciw               za
                    20.     Napieralski Grzegorz             przeciw               za
                    21.     Niedbała Marek                   przeciw               za
                    22.     Olejniczak Cezary                przeciw               za
                    23.     Ostrowski Artur                  przeciw               za
                    24.     Sekuła-Szmajdzińska              przeciw               za
                            Małgorzata
                    25.     Stolarski Marek                  przeciw               za
                    26.     Tomaszewski Tadeusz              przeciw               za
                    27.     Wenderlich Jerzy                 przeciw               za
                    28.     Wontor Bogusław                  przeciw               za
                    29.     Zaborowski Zbyszek               przeciw               za
                    30.     Zbrzyzny Ryszard                 przeciw               za


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.   Czykwin Eugeniusz                   Nieobecny
     2.   Kłosowski Krzysztof                 Nieobecny
     3.   Matuszczak Zbigniew                 Nieobecny
     4.   Prządka Stanisława                  Nieobecny
                                                    - 13 -
    5.    Wziątek Stanisław                 Nieobecny


Wyniki głosowania:
         W głosowaniu wzięło udział        427     posłów.
         Większość bezwzględna             214


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

          1.    Bielak - Jomaa E.                            236   głosów
          2.    Królak S. M.                                 39    głosów


         Wszystkie kandydatury skreśliło 152 posłów.




                                                   - 14 -
                                           Wyniki głosowania imiennego
                                                z dnia 09-04-2015
  Pkt 27. porz. dzien. Powołanie Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych

                              Klub Parlamentarny Zjednoczona Prawica - ZP

                      Lp.    Nazwisko i imię posła       Bielak - Jomaa E.         Królak S. M.
                      1.     Dąbrowski Andrzej                  przeciw              przeciw
                      2.     Dera Andrzej                       przeciw              przeciw
                      3.     Golba Mieczysław                   przeciw              przeciw
                      4.     Gowin Jarosław                     przeciw              przeciw
                      5.     Jaki Patryk                        przeciw              przeciw
                      6.     Kempa Beata                        przeciw              przeciw
                      7.     Popiołek Krzysztof                 przeciw              przeciw
                      8.     Rojek Józef                        przeciw              przeciw
                      9.     Siarka Edward                      przeciw              przeciw
                     10.     Woźniak Tadeusz                    przeciw              przeciw
                     11.     Ziobro Jan                         przeciw              przeciw
                     12.     Ziobro Kazimierz                   przeciw              przeciw
                     13.     Żalek Jacek                        przeciw              przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Mularczyk Arkadiusz                 Nieobecny
     2.    Romanek Andrzej                     Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           427    posłów.
          Większość bezwzględna                214


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bielak - Jomaa E.                               236      głosów
           2.    Królak S. M.                                    39       głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 152 posłów.




                                                      - 15 -
                                         Wyniki głosowania imiennego
                                              z dnia 09-04-2015
  Pkt 27. porz. dzien. Powołanie Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych

                                       Koło Poselskie Ruch Palikota - RP

                      Lp.     Nazwisko i imię posła      Bielak - Jomaa E.         Królak S. M.
                      1.      Borkowski Jerzy                     za                 przeciw
                      2.      Kabaciński Michał                 przeciw              przeciw
                      3.      Kwiatkowski Jacek                   za                 przeciw
                      4.      Lewandowski Andrzej               przeciw              przeciw
                      5.      Marcinkiewicz                     przeciw                 za
                              Małgorzata
                      6.      Mroczek Maciej                    przeciw                 za
                      7.      Popiołek Zofia                    przeciw              przeciw
                      8.      Rybakowicz Adam                   przeciw              przeciw
                      9.      Wydrzyński Maciej                 przeciw              przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Bauć Piotr Paweł                    Nieobecny
     2.    Krupa Łukasz                        Nieobecny
     3.    Palikot Janusz                      Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           427    posłów.
          Większość bezwzględna                214


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bielak - Jomaa E.                               236      głosów
           2.    Królak S. M.                                    39       głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 152 posłów.




                                                      - 16 -
                                       Wyniki głosowania imiennego
                                            z dnia 09-04-2015
  Pkt 27. porz. dzien. Powołanie Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych

                                           Posłowie niezrzeszeni - niez.

                     Lp.     Nazwisko i imię posła       Bielak - Jomaa E.         Królak S. M.
                     1.     Dorn Ludwik                         przeciw              przeciw
                     2.     Galla Ryszard                         za                 przeciw
                     3.     Girzyński Zbigniew                  przeciw              przeciw
                     4.     Górski Tomasz                         za                 przeciw
                     5.     Grodzka Anna                        przeciw                 za
                     6.     Hofman Adam                         przeciw              przeciw
                     7.     Jagiełło Jarosław                     za                 przeciw
                            Tomasz
                     8.     Kalisz Ryszard                      przeciw                 za
                     9.     Kamiński Mariusz                    przeciw              przeciw
                            Antoni
                     10.    Kopyciński Sławomir                   za                 przeciw
                     11.    Kotliński Roman                     przeciw              przeciw
                     12.    Najder Jacek                          za                 przeciw
                     13.    Nowicka Wanda                       przeciw                 za
                     14.    Penkalski Wojciech                  przeciw                 za
                     15.    Poznański Marek                       za                 przeciw
                     16.    Rogacki Adam                        przeciw              przeciw
                     17.    Rozenek Andrzej                     przeciw                 za
                     18.    Ryfiński Armand                     przeciw                 za
                            Kamil
                     19.    Szeliga Piotr                       przeciw              przeciw
                     20.    Wróbel Marzena                      przeciw              przeciw
                            Dorota
                     21.    Ziętek Jerzy                          za                 przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Gibała Łukasz                       Nieobecny
     2.    Piątak Andrzej                      Nieobecny
     3.    Wipler Przemysław                   Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          427     posłów.
          Większość bezwzględna               214


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Bielak - Jomaa E.                               236      głosów
                                                      - 17 -
 2.    Królak S. M.                                39   głosów


Wszystkie kandydatury skreśliło 152 posłów.




                                          - 18 -
