                             Wyniki głosowania imiennego
                                  z dnia 19-11-2011
Pkt 14. porz. dzien. Wybór zastępcy przewodniczącego i członka Trybunału Stanu

                  Klub Parlamentarny Platforma Obywatelska - PO

          Lp.          Nazwisko i imię posła       Z. Romaszewski   S. Rydzoń
           1.     Adamczak Małgorzata                      za        przeciw
           2.     Arkit Tadeusz                            za        przeciw
           3.     Arłukowicz Bartosz                       za        przeciw
           4.     Arndt Paweł                              za        przeciw
           5.     Augustyn Urszula                         za        przeciw
           6.     Aziewicz Tadeusz                         za        przeciw
           7.     Biernacki Marek                          za        przeciw
           8.     Biernat Andrzej                          za        przeciw
           9.     Blanik Leszek                            za        przeciw
          10.     Bobowska Joanna                          za        przeciw
          11.     Borowczak Jerzy                          za        przeciw
          12.     Borowiak Łukasz                          za        przeciw
          13.     Brejza Krzysztof                         za        przeciw
          14.     Brzezinka Jacek                          za        przeciw
          15.     Bublewicz Beata                          za        przeciw
          16.     Budka Borys                              za        przeciw
          17.     Budnik Jerzy                             za        przeciw
          18.     Bukiewicz Bożenna                        za        przeciw
          19.     Buła Andrzej                             za        przeciw
          20.     Butryn Renata                            za        przeciw
          21.     Charłampowicz Jarosław                   za        przeciw
          22.     Chomycz Małgorzata                       za        przeciw
          23.     Cichoń Janusz                            za        przeciw
          24.     Cieśliński Piotr                         za        przeciw
          25.     Cycoń Marian                             za        przeciw
          26.     Czaplicka Barbara                        za        przeciw
          27.     Czechyra Czesław                         za        przeciw
          28.     Czernow Zofia                            za        przeciw
          29.     Czerwiński Andrzej                       za        przeciw
          30.     Dąbrowska Alicja                         za        przeciw
          31.     Drozd Ewa                                za        przeciw
          32.     Dunin Artur                              za        przeciw
          33.     Durka Zenon                              za        przeciw
          34.     Dzięcioł Janusz                          za        przeciw
          35.     Dzikowski Waldy                          za        przeciw

                                        -1-
Lp.        Nazwisko i imię posła    Z. Romaszewski   S. Rydzoń
36.   Fabisiak Joanna                     za          przeciw
37.   Fedorowicz Jerzy                    za          przeciw
38.   Fiedler Arkady                      za          przeciw
39.   Gadowski Krzysztof                  za          przeciw
40.   Gałażewski Andrzej                  za          przeciw
41.   Gapińska Elżbieta                   za          przeciw
42.   Gawłowski Stanisław                 za          przeciw
43.   Gąsior-Marek Magdalena              za          przeciw
44.   Gelert Elżbieta                     za          przeciw
45.   Gibała Łukasz                       za          przeciw
46.   Gierada Artur                       za          przeciw
47.   Gluza Czesław                       za          przeciw
48.   Głogowski Tomasz                    za          przeciw
49.   Godson John Abraham                 za          przeciw
50.   Gowin Jarosław                      za          przeciw
51.   Grabarczyk Cezary                   za          przeciw
52.   Grad Aleksander                     za          przeciw
53.   Grad Mariusz                        za          przeciw
54.   Graś Paweł                          za          przeciw
55.   Grupiński Rafał                     za          przeciw
56.   Gut-Mostowy Andrzej                 za          przeciw
57.   Guzowska Iwona                      za          przeciw
58.   Halicki Andrzej                     za          przeciw
59.   Hall Katarzyna                      za          przeciw
60.   Hanajczyk Agnieszka                 za          przeciw
61.   Hok Marek                           za          przeciw
62.   Hoppe Teresa                        za          przeciw
63.   Huskowski Stanisław                 za          przeciw
64.   Janyska Maria Małgorzata            za          przeciw
65.   Jarmuziewicz Tadeusz                za          przeciw
66.   Jaros Michał                        za          przeciw
67.   Jastrzębski Leszek                  za          przeciw
68.   Kaczor Roman                        za          przeciw
69.   Kamińska Bożena                     za          przeciw
70.   Kania Andrzej                       za          przeciw
71.   Karpiński Włodzimierz               za          przeciw
72.   Katulski Jarosław                   za          przeciw
73.   Kaźmierczak Jan                     za          przeciw
74.   Kidawa-Błońska Małgorzata           za          przeciw
75.   Kierwiński Marcin                   za          przeciw

                              -2-
Lp.         Nazwisko i imię posła     Z. Romaszewski   S. Rydzoń
76.    Kluzik-Rostkowska Joanna             za          przeciw
77.    Kłosin Krystyna                      za          przeciw
78.    Kochan Magdalena                     za          przeciw
79.    Kolenda-Łabuś Brygida             przeciw        przeciw
80.    Kołacz-Leszczyńska Agnieszka         za          przeciw
81.    Kołodziej Ewa                        za          przeciw
82.    Konwiński Zbigniew                   za          przeciw
83.    Kopacz Ewa                           za          przeciw
84.    Kopaczewska Domicela                 za          przeciw
85.    Korzeniowski Leszek                  za          przeciw
86.    Kosecki Roman Jacek                  za          przeciw
87.    Kowalski Sławomir                    za          przeciw
88.    Kozaczyński Jacek                    za          przeciw
89.    Kozdroń Jerzy                        za          przeciw
90.    Kozłowska Iwona                      za          przeciw
91.    Kozłowska-Rajewicz Agnieszka         za          przeciw
92.    Koźlakiewicz Mirosław                za          przeciw
93.    Krajewska Ligia                      za          przeciw
94.    Kropiwnicki Robert                   za          przeciw
95.    Krząkała Marek                       za          przeciw
96.    Kucharski Cezary                     za          przeciw
97.    Kudrycka Barbara                     za          przeciw
98.    Kwiatkowski Krzysztof                za          przeciw
99.    Lamczyk Stanisław                    za          przeciw
100.   Lassota Józef                        za          przeciw
101.   Lenz Tomasz                          za          przeciw
102.   Leszczyna Izabela                    za          przeciw
103.   Litwiński Arkadiusz                  za          przeciw
104.   Łapiński Marek                       za          przeciw
105.   Ławrynowicz Zofia                    za          przeciw
106.   Małecka-Libera Beata                 za          przeciw
107.   Marczułajtis-Walczak Jagna           za          przeciw
108.   Matusik-Lipiec Katarzyna             za          przeciw
109.   Męż ydło Antoni                      za          przeciw
110.   Miller Rajmund                    przeciw        przeciw
111.   Miodowicz Konstanty                  za          przeciw
112.   Mroczek Czesław                      za          przeciw
113.   Mrzygłocka Izabela Katarzyna         za          przeciw
114.   Mucha Joanna                         za          przeciw
115.   Munyama Killion                      za          przeciw

                               -3-
Lp.         Nazwisko i imię posła     Z. Romaszewski   S. Rydzoń
116.   Nemś Anna                            za          przeciw
117.   Neumann Sławomir                     za          przeciw
118.   Niedziela Dorota                  przeciw        przeciw
119.   Niemczyk Małgorzata                  za          przeciw
120.   Niesiołowski Stefan                  za          przeciw
121.   Nowak Sławomir                       za          przeciw
122.   Nowak Tomasz Piotr                   za          przeciw
123.   Nykiel Mirosława                     za          przeciw
124.   Okła-Drewnowicz Marzena              za          przeciw
125.   Okrągły Janina                       za          przeciw
126.   Olechowska Alicja                    za          przeciw
127.   Olszewski Paweł                      za          przeciw
128.   Orzechowski Andrzej                  za          przeciw
129.   Orzechowski Maciej                   za          przeciw
130.   Oświęcimski Konstanty                za          przeciw
131.   Pacelt Zbigniew                      za          przeciw
132.   Pahl Witold                          za          przeciw
133.   Papke Paweł                          za          przeciw
134.   Pępek Małgorzata                     za          przeciw
135.   Piechota Sławomir Jan                za          przeciw
136.   Pierzchała Elżbieta Apolonia         za          przeciw
137.   Pietraszewska Danuta                 za          przeciw
138.   Pietrzczyk Lucjan Marek              za          przeciw
139.   Pięta Jarosław                       za          przeciw
140.   Piotrowska Teresa                    za          przeciw
141.   Pitera Julia                         za          przeciw
142.   Plocke Kazimierz                     za          przeciw
143.   Plura Marek                          za          przeciw
144.   Pluta Mirosław                       za          przeciw
145.   Pomaska Agnieszka                    za          przeciw
146.   Poślednia Krystyna                   za          przeciw
147.   Raczkowski Damian                    za          przeciw
148.   Radziszewska Elżbieta                za          przeciw
149.   Raniewicz Grzegorz                   za          przeciw
150.   Raś Ireneusz                         za          przeciw
151.   Rozpondek Halina                     za          przeciw
152.   Rutkowska Dorota                     za          przeciw
153.   Rutnicki Jakub                       za          przeciw
154.   Rybicki Sławomir                     za          przeciw
155.   Rynasiewicz Zbigniew                 za          przeciw

                               -4-
Lp.         Nazwisko i imię posła      Z. Romaszewski   S. Rydzoń
156.   Rząsa Marek                           za          przeciw
157.   Saługa Wojciech                       za          przeciw
158.   Schetyna Grzegorz                     za          przeciw
159.   Sibińska Krystyna                     za          przeciw
160.   Siedlaczek Henryk                     za          przeciw
161.   Sikorski Radosław                     za          przeciw
162.   Skowrońska Krystyna                   za          przeciw
163.   Sławiak Bożena                        za          przeciw
164.   Sługocki Waldemar                     za          przeciw
165.   Smolarz Tomasz                        za          przeciw
166.   Staroń Lidia                          za          przeciw
167.   Suchowiejko Wiesław                   za          przeciw
168.   Suski Paweł                           za          przeciw
169.   Sycz Miron                            za          przeciw
170.   Szczerba Michał                       za          przeciw
171.   Szejnfeld Adam                        za          przeciw
172.   Sztolcman Grzegorz                    za          przeciw
173.   Szulc Jakub                           za          przeciw
174.   Szumilas Krystyna                     za          przeciw
175.   Szydł owska Bożena                    za          przeciw
176.   Szymański Tomasz                      za          przeciw
177.   Śledzińska-Katarasińska Iwona         za          przeciw
178.   Święcicki Marcin                      za          przeciw
179.   Tomański Piotr                        za          przeciw
180.   Tomczak Jacek                         za          przeciw
181.   Tomczyk Cezary                        za          przeciw
182.   Tomczykiewicz Tomasz                  za          przeciw
183.   Trybuś Aleksandra                     za          przeciw
184.   Tusk Donald                           za          przeciw
185.   Tyszkiewicz Robert                    za          przeciw
186.   Van der Coghen Piotr                  za          przeciw
187.   Vincent-Rostowski Jan                 za          przeciw
188.   Wardzała Robert                       za          przeciw
189.   Wielichowska Monika                   za          przeciw
190.   Witczak Mariusz                       za          przeciw
191.   Witkowski Radosław                    za          przeciw
192.   Wojnarowski Norbert                   za          przeciw
193.   Wojtkowski Marek                      za          przeciw
194.   Wolak Ewa                             za          przeciw
195.   Wójcik Marek                          za          przeciw

                               -5-
                   Lp.             Nazwisko i imię posła          Z. Romaszewski   S. Rydzoń
                  196.       Zakrzewska Jadwiga                          za         przeciw
                  197.       Zaremba Renata                              za         przeciw
                  198.       Zawadzki Ryszard                            za         przeciw
                  199.       Zdrojewski Bogdan                           za         przeciw
                  200.       Zieliński Maciej                            za         przeciw
                  201.       Ziemniak Wojciech                           za         przeciw
                  202.       Ziętek Jerzy                                za         przeciw
                  203.       Żalek Jacek                                 za         przeciw
                  204.       Żmijan Stanisław                            za         przeciw
                  205.       Żmuda-Trzebiatowska Ewa                     za         przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Gądek Lidia                       Nieobecny
     2.    Rosati Dariusz                    Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział         451      posłów.
          Większość bezwzględna              226


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Z. Romaszewski                                 381   głosów
           2.    S. Rydzoń                                      66    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 4 posłów.




                                                      -6-
                              Wyniki głosowania imiennego
                                   z dnia 19-11-2011
Pkt 14. porz. dzien. Wybór zastępcy przewodniczącego i członka Trybunału Stanu

                  Klub Parlamentarny Prawo i Sprawiedliwość - PiS

            Lp.     Nazwisko i imię posła       Z. Romaszewski   S. Rydzoń
            1.    Abramowicz Adam                     za            przeciw
            2.    Adamczyk Andrzej                    za            przeciw
            3.    Andzel Waldemar                     za            przeciw
            4.    Arciszewska-Mielewczyk              za            przeciw
                  Dorota
            5.    Ardanowski Jan Krzysztof            za            przeciw
            6.    Arent Iwona Ewa                     za            przeciw
            7.    Ast Marek                           za            przeciw
            8.    Babalski Zbigniew                   za            przeciw
            9.    Babinetz Piotr                      za            przeciw
            10.   Bartuś Barbara                      za            przeciw
            11.   Bąk Dariusz                         za            przeciw
            12.   Bernacki Włodzimierz                za            przeciw
            13.   Bętkowski Andrzej                   za            przeciw
            14.   Błaszczak Mariusz                   za            przeciw
            15.   Bubula Barbara                      za            przeciw
            16.   Chmielowiec Zbigniew                za            przeciw
            17.   Czarnecki Witold                    za            przeciw
            18.   Czartoryski Arkadiusz               za            przeciw
            19.   Czesak Edward                       za            przeciw
            20.   Dobrzyński Leszek                   za            przeciw
            21.   Dolata Zbigniew                     za            przeciw
            22.   Duda Andrzej                        za            przeciw
            23.   Dziedziczak Jan                     za            przeciw
            24.   Dziuba Tadeusz                      za            przeciw
            25.   Falfus Jacek                        za            przeciw
            26.   Fotyga Anna                         za            przeciw
            27.   Girzyński Zbigniew                  za            przeciw
            28.   Giżyński Szymon                     za            przeciw
            29.   Gołojuch Kazimierz                  za            przeciw
            30.   Gosiewska Małgorzata                za            przeciw
            31.   Górski Artur                        za            przeciw
            32.   Górski Tomasz                       za            przeciw
            33.   Hoc Czesław                         za            przeciw
            34.   Hofman Adam                         za            przeciw
            35.   Hrynkiewicz Józefa                  za            przeciw

                                          -7-
Lp.     Nazwisko i imię posła         Z. Romaszewski   S. Rydzoń
36.   Jach Michał                           za          przeciw
37.   Jackiewicz Dawid                      za          przeciw
38.   Janczyk Wiesław Stanisław             za          przeciw
39.   Jasiński Wojciech                     za          przeciw
40.   Jaworski Andrzej                      za          przeciw
41.   Jurgiel Krzysztof                     za          przeciw
42.   Kaczmarek Tomasz                      za          przeciw
43.   Kaczyński Jarosław                    za          przeciw
44.   Kamiński Mariusz s.                   za          przeciw
      Arkadiusza
45.   Kamiński Mariusz s.                   za          przeciw
      Lesława
46.   Kloc Izabela                          za          przeciw
47.   Kłosowski Sławomir                    za          przeciw
48.   Kołakowski Lech                       za          przeciw
49.   Kołakowski Robert                     za          przeciw
50.   Kowalczyk Henryk                      za          przeciw
51.   Kraczkowski Maks                      za          przeciw
52.   Krasulski Leonard                     za          przeciw
53.   Kruk Elżbieta                         za          przeciw
54.   Kuchciński Marek                      za          przeciw
55.   Kuźmiuk Zbigniew                      za          przeciw
56.   Kwiatkowski Adam                      za          przeciw
57.   Latos Tomasz                          za          przeciw
58.   Lipiec Krzysztof                      za          przeciw
59.   Lipiński Adam                         za          przeciw
60.   Łatas Marek                           za          przeciw
61.   Łopiński Maciej                       za          przeciw
62.   Machałek Marzena                      za          przeciw
63.   Macierewicz Antoni                    za          przeciw
64.   Malik Ewa                             za          przeciw
65.   Małecki Maciej                        za          przeciw
66.   Masłowska Gabriela                    za          przeciw
67.   Mastalerek Marcin                     za          przeciw
68.   Materna Jerzy                         za          przeciw
69.   Matusiak Grzegorz                     za          przeciw
70.   Matuszewski Marek                     za          przeciw
71.   Mazurek Beata                         za          przeciw
72.   Michałkiewicz Krzysztof               za          przeciw
73.   Moskal Kazimierz                      za          przeciw
74.   Naimski Piotr                         za          przeciw

                                -8-
Lp.      Nazwisko i imię posła       Z. Romaszewski   S. Rydzoń
75.    Nowak Maria                         za          przeciw
76.    Opioła Marek                        za          przeciw
77.    Osuch Jacek                         za          przeciw
78.    Ożóg Stanisław                      za          przeciw
79.    Paluch Anna                         za          przeciw
80.    Pawłowicz Krystyna                  za          przeciw
81.    Piecha Bolesław Grzegorz            za          przeciw
82.    Pięta Stanisław                     za          przeciw
83.    Piontkowski Dariusz                 za          przeciw
84.    Piotrowicz Stanisław                za          przeciw
85.    Polaczek Jerzy                      za          przeciw
86.    Polak Marek                         za          przeciw
87.    Polak Piotr                         za          przeciw
88.    Popiołek Krzysztof                  za          przeciw
89.    Pyzik Piotr                         za          przeciw
90.    Rafalska Elżbieta                   za          przeciw
91.    Rogacki Adam                        za          przeciw
92.    Rusiecki Jarosław                   za          przeciw
93.    Rzońca Bogdan                       za          przeciw
94.    Sadurska Małgorzata                 za          przeciw
95.    Sasin Jacek                         za          przeciw
96.    Schreiber Grzegorz                  za          przeciw
97.    Seliga Dariusz                      za          przeciw
98.    Sellin Jarosław                     za          przeciw
99.    Sobecka Anna Elżbieta               za          przeciw
100.   Sprawka Lech                        za          przeciw
101.   Strzałkowski Stefan                 za          przeciw
102.   Suski Marek                         za          przeciw
103.   Szałamacha Paweł                    za          przeciw
104.   Szarama Wojciech                    za          przeciw
105.   Szczerski Krzysztof                 za          przeciw
106.   Szlachta Andrzej                    za          przeciw
107.   Szmit Jerzy                         za          przeciw
108.   Szwed Stanisław                     za          przeciw
109.   Szydł o Beata                       za          przeciw
110.   Szyszko Jan                         za          przeciw
111.   Śniadek Janusz                      za          przeciw
112.   Świat Jacek                         za          przeciw
113.   Tchórzewski Krzysztof               za          przeciw
114.   Telus Robert                        za          przeciw

                               -9-
                     Lp.         Nazwisko i imię posła         Z. Romaszewski    S. Rydzoń
                    115.     Terlecki Ryszard                          za         przeciw
                    116.     Tobiszowski Grzegorz                      za         przeciw
                    117.     Tomaszewski Jan                           za         przeciw
                    118.     Ujazdowski Kazimierz                      za         przeciw
                             Michał
                    119.     Warzecha Jan                              za         przeciw
                    120.     Waszczykowski Witold                      za         przeciw
                    121.     Wipler Przemysław                         za         przeciw
                    122.     Wiśniewska Jadwiga                        za         przeciw
                    123.     Witek Elżbieta                            za         przeciw
                    124.     Witko Marcin                              za         przeciw
                    125.     Wojtkiewicz Michał                        za         przeciw
                    126.     Woźniak Grzegorz Adam                     za         przeciw
                    127.     Zalewska Anna                             za         przeciw
                    128.     Zawiślak Sławomir                         za         przeciw
                    129.     Zbonikowski Łukasz                        za         przeciw
                    130.     Zieliński Jarosław                        za         przeciw
                    131.     Ziobro Kazimierz                          za         przeciw
                    132.     Złotowski Kosma                           za         przeciw
                    133.     Zuba Maria                                za         przeciw
                    134.     Zubowski Wojciech                         za         przeciw
                    135.     Żyż yński Jerzy                           za         przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Brudziński Joachim                  Nieobecny
     2.    Szczypińska Jolanta                 Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           451    posłów.
          Większość bezwzględna                226


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Z. Romaszewski                                  381    głosów
           2.    S. Rydzoń                                       66     głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 4 posłów.




                                                      - 10 -
                            Wyniki głosowania imiennego
                                 z dnia 19-11-2011
Pkt 14. porz. dzien. Wybór zastępcy przewodniczącego i członka Trybunału Stanu

                           Klub Poselski Ruch Palikota - RP

            Lp.     Nazwisko i imię posła           Z. Romaszewski   S. Rydzoń
            1.    Banaszak Maciej                      przeciw          za
            2.    Bauć Piotr Paweł                     przeciw          za
            3.    Biedroń Robert                       przeciw          za
            4.    Bodio Bartłomiej                     przeciw          za
            5.    Borkowski Jerzy                      przeciw          za
            6.    Bramora Artur                        przeciw          za
            7.    Cedzyński Jan                        przeciw          za
            8.    Chmielowski Piotr                    przeciw          za
            9.    Dębski Artur                         przeciw          za
            10.   Domaracki Marek                      przeciw          za
            11.   Dziadzio Dariusz Cezar               przeciw          za
            12.   Elsner Wincenty                      przeciw          za
            13.   Górczyński Artur                     przeciw          za
            14.   Grodzka Anna                         przeciw          za
            15.   Kabaciński Michał                    przeciw          za
            16.   Kępiński Adam                        przeciw          za
            17.   Kłosowski Krzysztof                  przeciw          za
            18.   Kmiecik Henryk                       przeciw          za
            19.   Kopyciński Sławomir                  przeciw          za
            20.   Kotliński Roman                      przeciw          za
            21.   Krupa Łukasz                         przeciw          za
            22.   Kwiatkowski Jacek                    przeciw          za
            23.   Lewandowski Andrzej                  przeciw          za
            24.   Makowski Tomasz                      przeciw          za
            25.   Marcinkiewicz Małgorzata             przeciw          za
            26.   Mroczek Maciej                       przeciw          za
            27.   Nowicka Wanda                        przeciw          za
            28.   Pacholski Michał Tomasz              przeciw          za
            29.   Palikot Janusz                       przeciw          za
            30.   Penkalski Wojciech                   przeciw        przeciw
            31.   Piątak Andrzej                       przeciw          za
            32.   Popiołek Zofia                       przeciw          za
            33.   Poznański Marek                      przeciw          za
            34.   Rozenek Andrzej                      przeciw          za
            35.   Rybakowicz Adam                      przeciw          za
            36.   Ryfiński Armand Kamil                przeciw          za
                                           - 11 -
                      Lp.       Nazwisko i imię posła          Z. Romaszewski   S. Rydzoń
                     37.     Sajak Paweł                          przeciw          za
                     38.     Stolarski Marek                      przeciw          za
                     39.     Szymiec-Raczyńska Halina             przeciw          za
                     40.     Wydrzyński Maciej                    przeciw          za


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Najder Jacek                        Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           451    posłów.
          Większość bezwzględna                226


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Z. Romaszewski                                  381   głosów
           2.    S. Rydzoń                                       66    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 4 posłów.




                                                      - 12 -
                                        Wyniki głosowania imiennego
                                             z dnia 19-11-2011
    Pkt 14. porz. dzien. Wybór zastępcy przewodniczącego i członka Trybunału Stanu

                        Klub Parlamentarny Polskiego Stronnictwa Ludowego - PSL

                  Lp.          Nazwisko i imię posła          Z. Romaszewski   S. Rydzoń
                   1.     Borawski Edmund                             za        przeciw
                   2.     Bury Jan                                    za        przeciw
                   3.     Gos Marek                                   za        przeciw
                   4.     Górczyński Jarosław                         za        przeciw
                   5.     Grzeszczak Eugeniusz Tomasz                 za        przeciw
                   6.     Kalemba Stanisław                           za        przeciw
                   7.     Kasprzak Mieczysław                         za        przeciw
                   8.     Kłopotek Eugeniusz                          za        przeciw
                   9.     Łopata Jan                                  za        przeciw
                  10.     Łuczak Mieczysław Marcin                    za        przeciw
                  11.     Maliszewski Mirosław                        za        przeciw
                  12.     Ozga Krystyna                               za        przeciw
                  13.     Pawlak Mirosław                             za        przeciw
                  14.     Pawlak Waldemar                             za        przeciw
                  15.     Piechociński Janusz                         za        przeciw
                  16.     Racki Józef                               przeciw       za
                  17.     Sawicki Marek                               za        przeciw
                  18.     Smolarz Henryk                              za        przeciw
                  19.     Sosnowski Zbigniew                          za        przeciw
                  20.     Stefaniuk Franciszek Jerzy                  za        przeciw
                  21.     Sztorc Andrzej                              za        przeciw
                  22.     Tokarska Genowefa                           za        przeciw
                  23.     Walkowski Piotr                           przeciw       za
                  24.     Włodkowski Zbigniew                         za        przeciw
                  25.     Zgorzelski Piotr                            za        przeciw
                  26.     Zych Józef                                  za        przeciw
                  27.     Żelichowski Stanisław                       za        przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:
      1. Borkowski Krzysztof                 Nieobecny

Wyniki głosowania:
        W głosowaniu wzięło udział           451    posłów.
        Większość bezwzględna                226

Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:
          1.   Z. Romaszewski                                 381     głosów
          2.   S. Rydzoń                                      66      głosów
Wszystkie kandydatury skreśliło 4 posłów.
                                                    - 13 -
                                         Wyniki głosowania imiennego
                                             z dnia 19-11-2011
    Pkt 14. porz. dzien. Wybór zastępcy przewodniczącego i członka Trybunału Stanu

                           Klub Poselski Sojusz Lewicy Demokratycznej - SLD

                  Lp.          Nazwisko i imię posła          Z. Romaszewski   S. Rydzoń
                  1.     Ajchler Romuald                            przeciw       za
                  2.     Balt Marek                                 przeciw       za
                  3.     Bańkowska Anna                             przeciw       za
                  4.     Czerniak Jacek                             przeciw       za
                  5.     Czykwin Eugeniusz                          przeciw       za
                  6.     Garbowski Tomasz                           przeciw       za
                  7.     Joński Dariusz                             przeciw       za
                  8.     Kalisz Ryszard                             przeciw       za
                  9.     Kamiński Tomasz                            przeciw       za
                 10.     Klepacz Witold                             przeciw       za
                 11.     Łybacka Krystyna                           przeciw       za
                 12.     Matuszczak Zbigniew                        przeciw       za
                 13.     Miller Leszek                              przeciw       za
                 14.     Napieralski Grzegorz                       przeciw       za
                 15.     Olejniczak Cezary                          przeciw       za
                 16.     Ostrowski Artur                            przeciw       za
                 17.     Prządka Stanisława                         przeciw       za
                 18.     Sekuła-Szmajdzińska Małgorzata             przeciw       za
                 19.     Tomaszewski Tadeusz                        przeciw       za
                 20.     Wenderlich Jerzy                           przeciw       za
                 21.     Wontor Bogusław                            przeciw       za
                 22.     Wziątek Stanisław                          przeciw       za
                 23.     Zaborowski Zbyszek                         przeciw       za
                 24.     Zbrzyzny Ryszard                           przeciw       za


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:
      1. Aleksandrzak Leszek                 Nieobecny
      2. Iwiński Tadeusz                     Nieobecny

Wyniki głosowania:
        W głosowaniu wzięło udział           451    posłów.
        Większość bezwzględna                226

Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:
          1.    Z. Romaszewski                                381    głosów
          2.    S. Rydzoń                                     66     głosów


        Wszystkie kandydatury skreśliło 4 posłów.
                                                    - 14 -
                                        Wyniki głosowania imiennego
                                             z dnia 19-11-2011
    Pkt 14. porz. dzien. Wybór zastępcy przewodniczącego i członka Trybunału Stanu

                                 Klub Parlamentarny Solidarna Polska - SP

                        Lp.     Nazwisko i imię posła          Z. Romaszewski      S. Rydzoń
                        1.    Bogucki Jacek                          za             przeciw
                        2.    Dąbrowski Andrzej                      za             przeciw
                        3.    Dera Andrzej                           za             przeciw
                        4.    Golba Mieczysław                       za             przeciw
                        5.    Jaki Patryk                            za             przeciw
                        6.    Jędrysek Mariusz Orion                 za             przeciw
                        7.    Kempa Beata                            za             przeciw
                        8.    Kownacki Bartosz                       za             przeciw
                        9.    Mularczyk Arkadiusz                    za             przeciw
                        10.   Rębek Jerzy                            za             przeciw
                        11.   Rojek Józef                            za             przeciw
                        12.   Romanek Andrzej                        za             przeciw
                        13.   Siarka Edward                          za             przeciw
                        14.   Szeliga Piotr                          za             przeciw
                        15.   Woźniak Tadeusz                        za             przeciw
                        16.   Wróbel Marzena Dorota                  za             przeciw
                        17.   Żaczek Jarosław                        za             przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Ziobro Jan                         Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          451     posłów.
          Większość bezwzględna               226


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Z. Romaszewski                                   381     głosów
           2.    S. Rydzoń                                        66      głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 4 posłów.




                                                      - 15 -
                                       Wyniki głosowania imiennego
                                            z dnia 19-11-2011
    Pkt 14. porz. dzien. Wybór zastępcy przewodniczącego i członka Trybunału Stanu

                                        Posł owie niezrzeszeni - niez.

                     Lp.       Nazwisko i imię posła         Z. Romaszewski        S. Rydzoń
                      1.     Dorn Ludwik                             za             przeciw
                      2.     Galla Ryszard                      przeciw               za
                      3.     Jagiełło Jarosław Tomasz                za             przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:




Wyniki głosowania:
        W głosowaniu wzięło udział           451    posłów.
        Większość bezwzględna                226


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

          1.    Z. Romaszewski                                 381        głosów
          2.    S. Rydzoń                                      66         głosów


        Wszystkie kandydatury skreśliło 4 posłów.




                                                    - 16 -
