               Wyniki głosowania imiennego
                    z dnia 08-11-2011
Pkt 4. porz. dzien. Wybór członka Prezydium Sejmu

      Klub Parlamentarny Platforma Obywatelska - PO

Lp.         Nazwisko i imię posła    B. Kempa    W. Nowicka
1.      Adamczak Małgorzata           przeciw         za
2.      Arłukowicz Bartosz            przeciw         za
3.      Arndt Paweł                   przeciw         za
4.      Augustyn Urszula              przeciw         za
5.      Aziewicz Tadeusz              przeciw         za
6.      Biernat Andrzej               przeciw         za
7.      Blanik Leszek                 przeciw         za
8.      Bobowska Joanna               przeciw         za
9.      Borowczak Jerzy               przeciw         za
10.     Brejza Krzysztof              przeciw         za
11.     Bublewicz Beata               przeciw         za
12.     Bukiewicz Bożenna             przeciw         za
13.     Buła Andrzej                  przeciw         za
14.     Charłampowicz Jarosław        przeciw         za
15.     Chomycz Małgorzata            przeciw         za
16.     Cichoń Janusz                 przeciw         za
17.     Cieśliński Piotr              przeciw         za
18.     Czaplicka Barbara             przeciw         za
19.     Czechyra Czesław              przeciw         za
20.     Czernow Zofia                 przeciw         za
21.     Dąbrowska Alicja              przeciw         za
22.     Drozd Ewa                     przeciw         za
23.     Dunin Artur                   przeciw         za
24.     Durka Zenon                   przeciw         za
25.     Dzięcioł Janusz               przeciw         za
26.     Dzikowski Waldy               przeciw         za
27.     Fedorowicz Jerzy              przeciw         za
28.     Fiedler Arkady                przeciw         za
29.     Gadowski Krzysztof            przeciw         za
30.     Gałażewski Andrzej            przeciw         za
31.     Gapińska Elżbieta             przeciw         za
32.     Gawłowski Stanisław           przeciw         za
33.     Gądek Lidia                   przeciw         za
34.     Gąsior-Marek Magdalena        przeciw         za
35.     Gelert Elżbieta               przeciw         za

                             -1-
Lp.      Nazwisko i imię posła    B. Kempa   W. Nowicka
36.   Gibała Łukasz                przeciw       za
37.   Gierada Artur                przeciw       za
38.   Gluza Czesław                przeciw       za
39.   Godson John Abraham          przeciw       za
40.   Grabarczyk Cezary            przeciw       za
41.   Grad Aleksander              przeciw       za
42.   Grad Mariusz                 przeciw       za
43.   Graś Paweł                   przeciw       za
44.   Grupiński Rafał              przeciw       za
45.   Guzowska Iwona               przeciw       za
46.   Halicki Andrzej              przeciw       za
47.   Hall Katarzyna               przeciw       za
48.   Hanajczyk Agnieszka          przeciw       za
49.   Hok Marek                    przeciw       za
50.   Huskowski Stanisław          przeciw       za
51.   Janyska Maria Małgorzata     przeciw       za
52.   Jarmuziewicz Tadeusz         przeciw       za
53.   Jaros Michał                 przeciw       za
54.   Jastrzębski Leszek           przeciw       za
55.   Kaczor Roman                 przeciw       za
56.   Kamińska Bożena              przeciw       za
57.   Karpiński Włodzimierz        przeciw       za
58.   Katulski Jarosław            przeciw       za
59.   Kaźmierczak Jan              przeciw       za
60.   Kidawa-Błońska Małgorzata    przeciw       za
61.   Kierwiński Marcin            przeciw       za
62.   Kluzik-Rostkowska Joanna     przeciw       za
63.   Kłosin Krystyna              przeciw       za
64.   Kochan Magdalena             przeciw       za
65.   Kolenda-Łabuś Brygida        przeciw       za
66.   Kołacz-Leszczyńska           przeciw       za
      Agnieszka
67.   Kołodziej Ewa                przeciw       za
68.   Konwiński Zbigniew           przeciw       za
69.   Kopacz Ewa                   przeciw       za
70.   Kopaczewska Domicela         przeciw       za
71.   Korzeniowski Leszek          przeciw       za
72.   Kosecki Roman Jacek          przeciw       za
73.   Kowalski Sławomir            przeciw       za
74.   Kozaczyński Jacek            przeciw       za
75.   Kozdroń Jerzy                przeciw       za
                           -2-
Lp.       Nazwisko i imię posła     B. Kempa   W. Nowicka
76.    Kozłowska Iwona               przeciw       za
77.    Kozłowska-Rajewicz            przeciw       za
       Agnieszka
78.    Krajewska Ligia               przeciw       za
79.    Kropiwnicki Robert            przeciw       za
80.    Krząkała Marek                przeciw       za
81.    Kucharski Cezary              przeciw       za
82.    Kudrycka Barbara              przeciw       za
83.    Kwiatkowski Krzysztof         przeciw       za
84.    Lassota Józef                 przeciw       za
85.    Lenz Tomasz                   przeciw       za
86.    Leszczyna Izabela             przeciw       za
87.    Litwiński Arkadiusz           przeciw       za
88.    Łapiński Marek                przeciw       za
89.    Ławrynowicz Zofia             przeciw       za
90.    Małecka-Libera Beata          przeciw       za
91.    Marczułajtis-Walczak Jagna    przeciw       za
92.    Miller Rajmund                przeciw       za
93.    Mroczek Czesław               przeciw       za
94.    Mrzygłocka Izabela            przeciw       za
       Katarzyna
95.    Mucha Joanna                  przeciw       za
96.    Munyama Killion               przeciw       za
97.    Nemś Anna                     przeciw       za
98.    Neumann Sławomir              przeciw       za
99.    Niedziela Dorota              przeciw       za
100.   Niemczyk Małgorzata           przeciw       za
101.   Niesiołowski Stefan           przeciw       za
102.   Nowak Sławomir                przeciw       za
103.   Nowak Tomasz Piotr            przeciw       za
104.   Nykiel Mirosława              przeciw       za
105.   Okła-Drewnowicz Marzena       przeciw       za
106.   Okrągły Janina                przeciw       za
107.   Olechowska Alicja             przeciw       za
108.   Olszewski Paweł               przeciw       za
109.   Orzechowski Andrzej           przeciw       za
110.   Oświęcimski Konstanty         przeciw       za
111.   Pacelt Zbigniew               przeciw       za
112.   Pahl Witold                   przeciw       za
113.   Papke Paweł                   przeciw       za
114.   Pępek Małgorzata              przeciw       za

                             -3-
Lp.        Nazwisko i imię posła      B. Kempa   W. Nowicka
115.   Piechota Sławomir Jan           przeciw       za
116.   Pierzchała Elżbieta Apolonia    przeciw       za
117.   Pietraszewska Danuta            przeciw       za
118.   Pietrzczyk Lucjan Marek         przeciw       za
119.   Pięta Jarosław                  przeciw       za
120.   Piotrowska Teresa               przeciw       za
121.   Pitera Julia                    przeciw       za
122.   Plocke Kazimierz                przeciw       za
123.   Pluta Mirosław                  przeciw       za
124.   Pomaska Agnieszka               przeciw       za
125.   Poślednia Krystyna              przeciw       za
126.   Raczkowski Damian               przeciw       za
127.   Rosati Dariusz                  przeciw       za
128.   Rozpondek Halina                przeciw       za
129.   Rutkowska Dorota                przeciw       za
130.   Rutnicki Jakub                  przeciw       za
131.   Rybicki Sławomir                przeciw       za
132.   Rynasiewicz Zbigniew            przeciw       za
133.   Rząsa Marek                     przeciw       za
134.   Saługa Wojciech                 przeciw       za
135.   Schetyna Grzegorz               przeciw       za
136.   Sibińska Krystyna               przeciw       za
137.   Siedlaczek Henryk               przeciw       za
138.   Sikorski Radosław               przeciw       za
139.   Skowrońska Krystyna             przeciw       za
140.   Sławiak Bożena                  przeciw       za
141.   Sługocki Waldemar               przeciw       za
142.   Smolarz Tomasz                  przeciw       za
143.   Suski Paweł                     przeciw       za
144.   Sycz Miron                      przeciw       za
145.   Szczerba Michał                 przeciw       za
146.   Szejnfeld Adam                  przeciw       za
147.   Sztolcman Grzegorz              przeciw       za
148.   Szulc Jakub                     przeciw       za
149.   Szumilas Krystyna               przeciw       za
150.   Szydł owska Bożena              przeciw       za
151.   Szymański Tomasz                przeciw       za
152.   Śledzińska-Katarasińska         przeciw       za
       Iwona
153.   Święcicki Marcin                przeciw       za
154.   Tomański Piotr                  przeciw       za
                            -4-
                      Lp.            Nazwisko i imię posła       B. Kempa      W. Nowicka
                     155.       Tomczyk Cezary                    przeciw          za
                     156.       Tomczykiewicz Tomasz              przeciw          za
                     157.       Trybuś Aleksandra                 przeciw          za
                     158.       Tusk Donald                       przeciw          za
                     159.       Tyszkiewicz Robert                przeciw          za
                     160.       Van der Coghen Piotr              przeciw          za
                     161.       Wardzała Robert                   przeciw          za
                     162.       Wielichowska Monika               przeciw          za
                     163.       Witczak Mariusz                   przeciw          za
                     164.       Witkowski Radosław                przeciw          za
                     165.       Wojnarowski Norbert               przeciw          za
                     166.       Wojtkowski Marek                  przeciw          za
                     167.       Wolak Ewa                         przeciw          za
                     168.       Wójcik Marek                      przeciw          za
                     169.       Zakrzewska Jadwiga                przeciw          za
                     170.       Zaremba Renata                    przeciw          za
                     171.       Zawadzki Ryszard                  przeciw          za
                     172.       Zdrojewski Bogdan                 przeciw          za
                     173.       Zieliński Maciej                  przeciw          za
                     174.       Ziętek Jerzy                      przeciw          za
                     175.       Żmijan Stanisław                  przeciw          za
                     176.       Żmuda-Trzebiatowska Ewa           przeciw          za


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.   Arkit Tadeusz                        Nieobecny
     2.   Biernacki Marek                      Nieobecny
     3.   Borowiak Łukasz                      Nieobecny
     4.   Brzezinka Jacek                      Nieobecny
     5.   Budka Borys                          Nieobecny
     6.   Budnik Jerzy                         Nieobecny
     7.   Butryn Renata                        Nieobecny
     8.   Cycoń Marian                         Nieobecny
     9.   Czerwiński Andrzej                   Nieobecny
    10.   Fabisiak Joanna                      Nieobecny
    11.   Głogowski Tomasz                     Nieobecny
    12.   Gowin Jarosław                       Nieobecny
    13.   Gut-Mostowy Andrzej                  Nieobecny
    14.   Hoppe Teresa                         Nieobecny
    15.   Kania Andrzej                        Nieobecny
    16.   Koźlakiewicz Mirosław                Nieobecny
    17.   Lamczyk Stanisław                    Nieobecny
    18.   Matusik-Lipiec Katarzyna             Nieobecny
    19.   Męż ydło Antoni                      Nieobecny
    20.   Miodowicz Konstanty                  Nieobecny
    21.   Orzechowski Maciej                   Nieobecny
    22.   Plura Marek                          Nieobecny
    23.   Radziszewska Elżbieta                Nieobecny
    24.   Raniewicz Grzegorz                   Nieobecny
    25.   Raś Ireneusz                         Nieobecny
                                                      -5-
   26.    Staroń Lidia                      Nieobecny
   27.    Suchowiejko Wiesław               Nieobecny
   28.    Tomczak Jacek                     Nieobecny
   29.    Vincent-Rostowski Jan             Nieobecny
   30.    Ziemniak Wojciech                 Nieobecny
   31.    Żalek Jacek                       Nieobecny


Wyniki głosowania:
         W głosowaniu wzięło udział        417        posłów.
         Większość bezwzględna             209


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

          1.    B. Kempa                                        154   głosów
          2.    W. Nowicka                                      243   głosów


         Wszystkie kandydatury skreśliło 20 posłów.




                                                      -6-
                    Wyniki głosowania imiennego
                         z dnia 08-11-2011
     Pkt 4. porz. dzien. Wybór członka Prezydium Sejmu

         Klub Parlamentarny Prawo i Sprawiedliwość - PiS

Lp.          Nazwisko i imię posła       B. Kempa    W. Nowicka
1.      Abramowicz Adam                      za            przeciw
2.      Adamczyk Andrzej                     za            przeciw
3.      Andzel Waldemar                      za            przeciw
4.      Arciszewska-Mielewczyk Dorota        za            przeciw
5.      Ardanowski Jan Krzysztof             za            przeciw
6.      Arent Iwona Ewa                      za            przeciw
7.      Ast Marek                            za            przeciw
8.      Babalski Zbigniew                    za            przeciw
9.      Babinetz Piotr                       za            przeciw
10.     Bartuś Barbara                       za            przeciw
11.     Bąk Dariusz                          za            przeciw
12.     Bernacki Włodzimierz                 za            przeciw
13.     Bętkowski Andrzej                    za            przeciw
14.     Błaszczak Mariusz                    za            przeciw
15.     Brudziński Joachim                   za            przeciw
16.     Bubula Barbara                       za            przeciw
17.     Chmielowiec Zbigniew                 za            przeciw
18.     Czarnecki Witold                     za            przeciw
19.     Czartoryski Arkadiusz                za            przeciw
20.     Czesak Edward                        za            przeciw
21.     Dobrzyński Leszek                    za            przeciw
22.     Dolata Zbigniew                      za            przeciw
23.     Duda Andrzej                         za            przeciw
24.     Dziedziczak Jan                      za            przeciw
25.     Dziuba Tadeusz                       za            przeciw
26.     Falfus Jacek                         za            przeciw
27.     Fotyga Anna                          za            przeciw
28.     Girzyński Zbigniew                   za            przeciw
29.     Giżyński Szymon                      za            przeciw
30.     Gołojuch Kazimierz                   za            przeciw
31.     Gosiewska Małgorzata                 za            przeciw
32.     Górski Artur                         za            przeciw
33.     Górski Tomasz                        za            przeciw
34.     Hoc Czesław                          za            przeciw
35.     Hofman Adam                          za            przeciw
36.     Hrynkiewicz Józefa                   za            przeciw
                                -7-
Lp.        Nazwisko i imię posła       B. Kempa   W. Nowicka
37.   Jach Michał                         za        przeciw
38.   Jackiewicz Dawid                    za        przeciw
39.   Janczyk Wiesław Stanisław           za        przeciw
40.   Jasiński Wojciech                   za        przeciw
41.   Jaworski Andrzej                    za        przeciw
42.   Jurgiel Krzysztof                   za        przeciw
43.   Kaczmarek Tomasz                    za        przeciw
44.   Kaczyński Jarosław                  za        przeciw
45.   Kamiński Mariusz s. Arkadiusza      za        przeciw
46.   Kamiński Mariusz s. Lesława         za        przeciw
47.   Kloc Izabela                        za        przeciw
48.   Kłosowski Sławomir                  za        przeciw
49.   Kołakowski Lech                     za        przeciw
50.   Kołakowski Robert                   za        przeciw
51.   Kowalczyk Henryk                    za        przeciw
52.   Kownacki Bartosz                    za        przeciw
53.   Kraczkowski Maks                    za        przeciw
54.   Krasulski Leonard                   za        przeciw
55.   Kruk Elżbieta                       za        przeciw
56.   Kuchciński Marek                    za        przeciw
57.   Kuźmiuk Zbigniew                    za        przeciw
58.   Kwiatkowski Adam                    za        przeciw
59.   Latos Tomasz                        za        przeciw
60.   Lipiec Krzysztof                    za        przeciw
61.   Lipiński Adam                       za        przeciw
62.   Łatas Marek                         za        przeciw
63.   Łopiński Maciej                     za        przeciw
64.   Machałek Marzena                    za        przeciw
65.   Macierewicz Antoni                  za        przeciw
66.   Malik Ewa                           za        przeciw
67.   Małecki Maciej                      za        przeciw
68.   Masłowska Gabriela                  za        przeciw
69.   Mastalerek Marcin                   za        przeciw
70.   Materna Jerzy                       za        przeciw
71.   Matusiak Grzegorz                   za        przeciw
72.   Matuszewski Marek                   za        przeciw
73.   Mazurek Beata                       za        przeciw
74.   Michałkiewicz Krzysztof             za        przeciw
75.   Moskal Kazimierz                    za        przeciw
76.   Naimski Piotr                       za        przeciw

                                -8-
Lp.         Nazwisko i imię posła    B. Kempa   W. Nowicka
77.    Nowak Maria                      za        przeciw
78.    Opioła Marek                     za        przeciw
79.    Osuch Jacek                      za        przeciw
80.    Ożóg Stanisław                   za        przeciw
81.    Paluch Anna                      za        przeciw
82.    Pawłowicz Krystyna               za        przeciw
83.    Piecha Bolesław Grzegorz         za        przeciw
84.    Pięta Stanisław                  za        przeciw
85.    Piontkowski Dariusz              za        przeciw
86.    Piotrowicz Stanisław             za        przeciw
87.    Polaczek Jerzy                   za        przeciw
88.    Polak Marek                      za        przeciw
89.    Polak Piotr                      za        przeciw
90.    Popiołek Krzysztof               za        przeciw
91.    Pyzik Piotr                      za        przeciw
92.    Rafalska Elżbieta                za        przeciw
93.    Rogacki Adam                     za        przeciw
94.    Rusiecki Jarosław                za        przeciw
95.    Rzońca Bogdan                    za        przeciw
96.    Sadurska Małgorzata              za        przeciw
97.    Sasin Jacek                      za        przeciw
98.    Schreiber Grzegorz               za        przeciw
99.    Seliga Dariusz                   za        przeciw
100.   Sellin Jarosław                  za        przeciw
101.   Sobecka Anna Elżbieta            za        przeciw
102.   Sprawka Lech                     za        przeciw
103.   Suski Marek                      za        przeciw
104.   Szałamacha Paweł                 za        przeciw
105.   Szarama Wojciech                 za        przeciw
106.   Szczerski Krzysztof              za        przeciw
107.   Szczypińska Jolanta              za        przeciw
108.   Szlachta Andrzej                 za        przeciw
109.   Szmit Jerzy                      za        przeciw
110.   Szwed Stanisław                  za        przeciw
111.   Szydł o Beata                    za        przeciw
112.   Szyszko Jan                      za        przeciw
113.   Śniadek Janusz                   za        przeciw
114.   Świat Jacek                      za        przeciw
115.   Tchórzewski Krzysztof            za        przeciw
116.   Telus Robert                     za        przeciw

                               -9-
                     Lp.          Nazwisko i imię posła            B. Kempa     W. Nowicka
                    117.    Terlecki Ryszard                           za         przeciw
                    118.    Tobiszowski Grzegorz                       za         przeciw
                    119.    Tomaszewski Jan                            za         przeciw
                    120.    Ujazdowski Kazimierz Michał                za         przeciw
                    121.    Warzecha Jan                               za         przeciw
                    122.    Waszczykowski Witold                       za         przeciw
                    123.    Wipler Przemysław                          za         przeciw
                    124.    Wiśniewska Jadwiga                         za         przeciw
                    125.    Witek Elżbieta                             za         przeciw
                    126.    Witko Marcin                               za         przeciw
                    127.    Wojtkiewicz Michał                         za         przeciw
                    128.    Zalewska Anna                              za         przeciw
                    129.    Zawiślak Sławomir                          za         przeciw
                    130.    Zbonikowski Łukasz                         za         przeciw
                    131.    Zieliński Jarosław                         za         przeciw
                    132.    Ziobro Kazimierz                           za         przeciw
                    133.    Złotowski Kosma                            za         przeciw
                    134.    Zuba Maria                                 za         przeciw
                    135.    Zubowski Wojciech                          za         przeciw
                    136.    Żyż yński Jerzy                            za         przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Strzałkowski Stefan                 Nieobecny
     2.    Woźniak Grzegorz Adam               Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          417      posłów.
          Większość bezwzględna               209


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    B. Kempa                                        154   głosów
           2.    W. Nowicka                                      243   głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 20 posłów.




                                                       - 10 -
              Wyniki głosowania imiennego
                   z dnia 08-11-2011
Pkt 4. porz. dzien. Wybór członka Prezydium Sejmu

            Klub Poselski Ruch Palikota - RP

Lp.     Nazwisko i imię posła        B. Kempa   W. Nowicka
1.    Banaszak Maciej                 przeciw       za
2.    Bauć Piotr Paweł                przeciw       za
3.    Biedroń Robert                  przeciw       za
4.    Bodio Bartłomiej                przeciw       za
5.    Borkowski Jerzy                 przeciw       za
6.    Bramora Artur                   przeciw       za
7.    Cedzyński Jan                   przeciw       za
8.    Chmielowski Piotr               przeciw       za
9.    Dębski Artur                    przeciw       za
10.   Domaracki Marek                 przeciw       za
11.   Dziadzio Dariusz Cezar          przeciw       za
12.   Elsner Wincenty                 przeciw       za
13.   Górczyński Artur                przeciw       za
14.   Grodzka Anna                    przeciw       za
15.   Kabaciński Michał               przeciw       za
16.   Kępiński Adam                   przeciw       za
17.   Kłosowski Krzysztof             przeciw       za
18.   Kmiecik Henryk                  przeciw       za
19.   Kopyciński Sławomir             przeciw       za
20.   Kotliński Roman                 przeciw       za
21.   Krupa Łukasz                    przeciw       za
22.   Kwiatkowski Jacek               przeciw       za
23.   Lewandowski Andrzej             przeciw       za
24.   Makowski Tomasz                 przeciw       za
25.   Marcinkiewicz Małgorzata        przeciw       za
26.   Mroczek Maciej                  przeciw       za
27.   Najder Jacek                    przeciw       za
28.   Nowicka Wanda                   przeciw       za
29.   Pacholski Michał Tomasz         przeciw       za
30.   Palikot Janusz                  przeciw       za
31.   Penkalski Wojciech              przeciw       za
32.   Piątak Andrzej                  przeciw       za
33.   Popiołek Zofia                  przeciw       za
34.   Poznański Marek                 przeciw       za
35.   Rozenek Andrzej                 przeciw       za
36.   Rybakowicz Adam                 przeciw       za
                            - 11 -
                    Lp.       Nazwisko i imię posła          B. Kempa       W. Nowicka
                   37.     Ryfiński Armand Kamil              przeciw           za
                   38.     Sajak Paweł                        przeciw           za
                   39.     Stolarski Marek                    przeciw           za
                   40.     Szymiec-Raczyńska Halina           przeciw         przeciw
                   41.     Wydrzyński Maciej                  przeciw           za


Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział         417       posłów.
      Większość bezwzględna              209


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   B. Kempa                                        154   głosów
        2.   W. Nowicka                                      243   głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 20 posłów.




                                                   - 12 -
                                          Wyniki głosowania imiennego
                                               z dnia 08-11-2011
                      Pkt 4. porz. dzien. Wybór członka Prezydium Sejmu
                          Klub Parlamentarny Polskiego Stronnictwa Ludowego - PSL

                     Lp.          Nazwisko i imię posła           B. Kempa      W. Nowicka
                     1.       Bury Jan                             przeciw          za
                     2.       Gos Marek                            przeciw        przeciw
                     3.       Górczyński Jarosław                  przeciw        przeciw
                     4.       Grzeszczak Eugeniusz Tomasz          przeciw          za
                     5.       Kalemba Stanisław                    przeciw        przeciw
                     6.       Kasprzak Mieczysław                  przeciw        przeciw
                     7.       Kłopotek Eugeniusz                       za         przeciw
                     8.       Łuczak Mieczysław Marcin             przeciw        przeciw
                     9.       Maliszewski Mirosław                 przeciw        przeciw
                    10.       Pawlak Mirosław                      przeciw        przeciw
                    11.       Piechociński Janusz                  przeciw        przeciw
                    12.       Racki Józef                          przeciw        przeciw
                    13.       Sawicki Marek                        przeciw        przeciw
                    14.       Smolarz Henryk                       przeciw        przeciw
                    15.       Sosnowski Zbigniew                   przeciw        przeciw
                    16.       Stefaniuk Franciszek Jerzy           przeciw        przeciw
                    17.       Sztorc Andrzej                       przeciw        przeciw
                    18.       Tokarska Genowefa                    przeciw        przeciw
                    19.       Walkowski Piotr                      przeciw        przeciw
                    20.       Włodkowski Zbigniew                  przeciw        przeciw
                    21.       Zgorzelski Piotr                     przeciw        przeciw
                    22.       Żelichowski Stanisław                przeciw          za

Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:
      1. Borawski Edmund                     Nieobecny
      2. Borkowski Krzysztof                 Nieobecny
      3. Łopata Jan                          Nieobecny
      4. Ozga Krystyna                       Nieobecny
      5. Pawlak Waldemar                     Nieobecny
      6. Zych Józef                          Nieobecny

Wyniki głosowania:
        W głosowaniu wzięło udział               417   posłów.
        Większość bezwzględna                    209

Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:
          1.    B. Kempa                                         154   głosów
          2.    W. Nowicka                                       243   głosów


        Wszystkie kandydatury skreśliło 20 posłów.



                                                       - 13 -
                                          Wyniki głosowania imiennego
                                               z dnia 08-11-2011
                          Pkt 4. porz. dzien. Wybór członka Prezydium Sejmu

                             Klub Poselski Sojusz Lewicy Demokratycznej - SLD

                     Lp.          Nazwisko i imię posła            B. Kempa       W. Nowicka
                     1.      Ajchler Romuald                           przeciw        za
                     2.      Aleksandrzak Leszek                       przeciw        za
                     3.      Balt Marek                                przeciw        za
                     4.      Bańkowska Anna                            przeciw        za
                     5.      Czerniak Jacek                            przeciw        za
                     6.      Czykwin Eugeniusz                         przeciw        za
                     7.      Garbowski Tomasz                          przeciw        za
                     8.      Iwiński Tadeusz                           przeciw        za
                     9.      Joński Dariusz                            przeciw        za
                    10.      Kalisz Ryszard                            przeciw        za
                    11.      Kamiński Tomasz                           przeciw        za
                    12.      Klepacz Witold                            przeciw        za
                    13.      Łybacka Krystyna                          przeciw        za
                    14.      Matuszczak Zbigniew                       przeciw        za
                    15.      Miller Leszek                             przeciw        za
                    16.      Napieralski Grzegorz                      przeciw        za
                    17.      Olejniczak Cezary                         przeciw        za
                    18.      Ostrowski Artur                           przeciw        za
                    19.      Prządka Stanisława                        przeciw        za
                    20.      Sekuła-Szmajdzińska Małgorzata            przeciw        za
                    21.      Tomaszewski Tadeusz                       przeciw        za
                    22.      Wenderlich Jerzy                          przeciw        za
                    23.      Wontor Bogusław                           przeciw        za
                    24.      Wziątek Stanisław                         przeciw        za


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Zaborowski Zbyszek                  Nieobecny
     2.    Zbrzyzny Ryszard                    Nieobecny

Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           417     posłów.
          Większość bezwzględna                209

Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:
           1.    B. Kempa                                        154     głosów
           2.    W. Nowicka                                      243     głosów

          Wszystkie kandydatury skreśliło 20 posłów.

                                                       - 14 -
                                    Wyniki głosowania imiennego
                                         z dnia 08-11-2011
                   Pkt 4. porz. dzien. Wybór członka Prezydium Sejmu

                             Klub Parlamentarny Solidarna Polska - SP

                     Lp.      Nazwisko i imię posła          B. Kempa    W. Nowicka
                     1.     Bogucki Jacek                       za            przeciw
                     2.     Dera Andrzej                        za            przeciw
                     3.     Golba Mieczysław                    za            przeciw
                     4.     Jaki Patryk                         za            przeciw
                     5.     Jędrysek Mariusz Orion              za            przeciw
                     6.     Kempa Beata                         za            przeciw
                     7.     Mularczyk Arkadiusz                 za            przeciw
                     8.     Rębek Jerzy                         za            przeciw
                     9.     Rojek Józef                         za            przeciw
                     10.    Romanek Andrzej                     za            przeciw
                     11.    Siarka Edward                       za            przeciw
                     12.    Szeliga Piotr                       za            przeciw
                     13.    Woźniak Tadeusz                     za            przeciw
                     14.    Wróbel Marzena Dorota               za            przeciw
                     15.    Ziobro Jan                          za            przeciw
                     16.    Żaczek Jarosław                     za            przeciw


Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział          417      posłów.
      Większość bezwzględna               209


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   B. Kempa                                         154    głosów
        2.   W. Nowicka                                       243    głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 20 posłów.




                                                   - 15 -
                                       Wyniki głosowania imiennego
                                            z dnia 08-11-2011
                      Pkt 4. porz. dzien. Wybór członka Prezydium Sejmu

                                        Posł owie niezrzeszeni - niez.

                         Lp.     Nazwisko i imię posła        B. Kempa       W. Nowicka
                         1.     Dorn Ludwik                      za               przeciw
                         2.     Galla Ryszard                  przeciw            przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:




Wyniki głosowania:
        W głosowaniu wzięło udział          417      posłów.
        Większość bezwzględna               209


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

          1.    B. Kempa                                        154      głosów
          2.    W. Nowicka                                      243      głosów


        Wszystkie kandydatury skreśliło 20 posłów.




                                                     - 16 -
