                    Wyniki głosowania imiennego
                         z dnia 25-06-2015
      Pkt 46. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu

        Klub Parlamentarny Platforma Obywatelska - PO

Lp.   Nazwisko i imię posła     Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
1.    Achinger Elżbieta                 za              przeciw
2.    Arkit Tadeusz                     za              przeciw
3.    Arłukowicz Bartosz                za              przeciw
4.    Arndt Paweł                       za              przeciw
5.    Augustyn Urszula                  za              przeciw
6.    Aziewicz Tadeusz                  za              przeciw
7.    Biernacki Marek                   za              przeciw
8.    Biernat Andrzej                   za              przeciw
9.    Blanik Leszek                     za              przeciw
10.   Bobowska Joanna                   za              przeciw
11.   Borowczak Jerzy                   za              przeciw
12.   Brejza Krzysztof                  za              przeciw
13.   Brzezinka Jacek                   za              przeciw
14.   Bublewicz Beata                   za              przeciw
15.   Budka Borys                       za              przeciw
16.   Budnik Jerzy                      za              przeciw
17.   Bukiewicz Bożenna                 za              przeciw
18.   Butryn Renata                     za              przeciw
19.   Charłampowicz                     za              przeciw
      Jarosław
20.   Chmielewski Stanisław             za              przeciw
21.   Cichoń Janusz                     za              przeciw
22.   Ciemniak Grażyna                  za              przeciw
23.   Cieśliński Piotr                  za              przeciw
24.   Cycoń Marian                      za              przeciw
25.   Czaplicka Barbara                 za              przeciw
26.   Czechyra Czesław                  za              przeciw
27.   Czernow Zofia                     za              przeciw
28.   Czerwiński Andrzej                za              przeciw
29.   Czeszejko-Sochacka                za              przeciw
      Ewa
30.   Dąbrowska Alicja                  za              przeciw
31.   Drozd Ewa                         za              przeciw
32.   Dunin Artur                       za              przeciw
33.   Durka Zenon                       za              przeciw
34.   Dzięcioł Janusz                   za              przeciw
                               -1-
Lp.   Nazwisko i imię posła   Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
35.   Dzikowski Waldy                za              przeciw
36.   Fabisiak Joanna                za              przeciw
37.   Fedorowicz Jerzy               za              przeciw
38.   Fiedler Arkady                 za              przeciw
39.   Gadowski Krzysztof             za              przeciw
40.   Gałażewski Andrzej             za              przeciw
41.   Gapińska Elżbieta              za              przeciw
42.   Gawłowski Stanisław            za              przeciw
43.   Gądek Lidia                    za              przeciw
44.   Gąsior-Marek                   za              przeciw
      Magdalena
45.   Gelert Elżbieta                za              przeciw
46.   Gierada Artur                  za              przeciw
47.   Gluza Czesław                  za              przeciw
48.   Głogowski Tomasz               za              przeciw
49.   Grabarczyk Cezary              za              przeciw
50.   Grad Mariusz                   za              przeciw
51.   Grupiński Rafał                za              przeciw
52.   Gut-Mostowy Andrzej            za              przeciw
53.   Guzowska Iwona                 za              przeciw
54.   Halicki Andrzej                za              przeciw
55.   Hall Katarzyna                 za              przeciw
56.   Hanajczyk Agnieszka            za              przeciw
57.   Henczyca Bożena                za              przeciw
58.   Hok Marek                      za              przeciw
59.   Hoppe Teresa                   za              przeciw
60.   Huskowski Stanisław            za              przeciw
61.   Jagła Robert                   za              przeciw
62.   Janik Renata                   za              przeciw
63.   Janyska Maria                  za              przeciw
      Małgorzata
64.   Jarmuziewicz Tadeusz           za              przeciw
65.   Jaros Michał                   za              przeciw
66.   Jastrzębski Leszek             za              przeciw
67.   Kaczor Roman                   za              przeciw
68.   Kamińska Bożena                za              przeciw
69.   Kania Andrzej                  za              przeciw
70.   Karpiński Grzegorz             za              przeciw
71.   Karpiński Włodzimierz          za              przeciw
72.   Kaźmierczak Jan                za              przeciw
73.   Kierwiński Marcin              za              przeciw

                              -2-
Lp.    Nazwisko i imię posła   Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
74.    Kluzik-Rostkowska              za              przeciw
       Joanna
75.    Kłosin Krystyna                za              przeciw
76.    Kochan Magdalena               za              przeciw
77.    Kolenda-Łabuś Brygida          za              przeciw
78.    Kołacz-Leszczyńska             za              przeciw
       Agnieszka
79.    Kołodziej Ewa                  za              przeciw
80.    Konwiński Zbigniew             za              przeciw
81.    Kopacz Ewa                     za              przeciw
82.    Kopaczewska Domicela           za              przeciw
83.    Korzeniowski Leszek            za              przeciw
84.    Kosecki Roman Jacek            za              przeciw
85.    Kowalski Sławomir              za              przeciw
86.    Kozaczyński Jacek              za              przeciw
87.    Kozdroń Jerzy                  za              przeciw
88.    Kozłowska Iwona                za              przeciw
89.    Koźlakiewicz Mirosław          za              przeciw
90.    Krajewska Ligia                za              przeciw
91.    Kropiwnicki Robert             za              przeciw
92.    Królikowska-Kińska             za              przeciw
       Elżbieta
93.    Krysztofiak                    za              przeciw
       Przemysław
94.    Krząkała Marek                 za              przeciw
95.    Kulas Jan                      za              przeciw
96.    Kulesza Tomasz                 za              przeciw
97.    Lamczyk Stanisław              za              przeciw
98.    Lassota Józef                  za              przeciw
99.    Lenz Tomasz                    za              przeciw
100.   Leszczyna Izabela              za              przeciw
101.   Litwiński Arkadiusz            za              przeciw
102.   Łapiński Marek                 za              przeciw
103.   Ławrynowicz Zofia              za              przeciw
104.   Maciaszek Robert               za              przeciw
105.   Małecka-Libera Beata           za              przeciw
106.   Marczułajtis-Walczak           za              przeciw
       Jagna
107.   Matusik-Lipiec                 za              przeciw
       Katarzyna
108.   Mężydło Antoni                 za              przeciw
109.   Miller Rajmund                 za              przeciw


                               -3-
Lp.    Nazwisko i imię posła   Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
110.   Młyńczak Aldona                za              przeciw
111.   Mroczek Czesław                za              przeciw
112.   Mrzygłocka Izabela             za              przeciw
       Katarzyna
113.   Mucha Joanna                   za              przeciw
114.   Munyama Killion                za              przeciw
115.   Naguszewski Tadeusz            za              przeciw
116.   Nemś Anna                      za              przeciw
117.   Neumann Sławomir               za              przeciw
118.   Niedziela Dorota               za              przeciw
119.   Niemczyk Małgorzata            za              przeciw
120.   Niesiołowski Stefan            za              przeciw
121.   Nowak Tomasz Piotr             za              przeciw
122.   Nykiel Mirosława               za              przeciw
123.   Okła-Drewnowicz                za              przeciw
       Marzena
124.   Okrągły Janina                 za              przeciw
125.   Olechowska Alicja              za              przeciw
126.   Olszewski Paweł                za              przeciw
127.   Orzechowski Andrzej            za              przeciw
128.   Orzechowski Maciej             za              przeciw
129.   Oświęcimski Konstanty          za              przeciw
130.   Pacelt Zbigniew                za              przeciw
131.   Pahl Witold                    za              przeciw
132.   Papke Paweł                    za              przeciw
133.   Pępek Małgorzata               za              przeciw
134.   Piechota Sławomir Jan          za              przeciw
135.   Pierzchała Elżbieta            za              przeciw
       Apolonia
136.   Pietraszewska Danuta           za              przeciw
137.   Pietrzczyk Lucjan              za              przeciw
       Marek
138.   Pięta Jarosław                 za              przeciw
139.   Piotrowska Teresa              za              przeciw
140.   Plocke Kazimierz               za              przeciw
141.   Pluta Mirosław                 za              przeciw
142.   Pomaska Agnieszka              za              przeciw
143.   Poręba Marek                   za              przeciw
144.   Raczkowski Damian              za              przeciw
145.   Radziszewska Elżbieta          za              przeciw
146.   Raniewicz Grzegorz             za              przeciw
147.   Raś Ireneusz                   za              przeciw
                               -4-
Lp.    Nazwisko i imię posła   Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
148.   Rozpondek Halina               za              przeciw
149.   Rusinowska Beata               za              przeciw
150.   Rutkowska Dorota               za              przeciw
151.   Rutnicki Jakub                 za              przeciw
152.   Rząsa Marek                    za              przeciw
153.   Rzymełka Jan                   za              przeciw
154.   Schetyna Grzegorz              za              przeciw
155.   Sibińska Krystyna              za              przeciw
156.   Siedlaczek Henryk              za              przeciw
157.   Sikorski Radosław              za              przeciw
158.   Skowrońska Krystyna            za              przeciw
159.   Sławiak Bożena                 za              przeciw
160.   Sługocki Waldemar              za              przeciw
161.   Sosna Aleksander               za              przeciw
162.   Stachowicz Katarzyna           za              przeciw
163.   Staroń Lidia                   za              przeciw
164.   Stuligrosz Michał              za              przeciw
165.   Suchowiejko Wiesław            za              przeciw
166.   Suski Paweł                    za              przeciw
167.   Sycz Miron                     za              przeciw
168.   Szczerba Michał                za              przeciw
169.   Sztolcman Grzegorz             za              przeciw
170.   Szumilas Krystyna              za              przeciw
171.   Szydłowska Bożena              za              przeciw
172.   Szymański Tomasz               za              przeciw
173.   Śledzińska-                    za              przeciw
       Katarasińska Iwona
174.   Święcicki Marcin               za              przeciw
175.   Świło Teresa                   za              przeciw
176.   Tomański Piotr                 za              przeciw
177.   Tomaszak-Zesiuk Irena          za              przeciw
178.   Tomaszewski Jan                za              przeciw
179.   Tomczak Jacek                  za              przeciw
180.   Tomczyk Cezary                 za              przeciw
181.   Tomczykiewicz                  za              przeciw
       Tomasz
182.   Trybuś-Cieślar                 za              przeciw
       Aleksandra
183.   Tusk Łukasz                    za              przeciw
184.   Tyszkiewicz Robert             za              przeciw
185.   Van der Coghen Piotr           za              przeciw


                               -5-
                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Kidawa-Błońska M.     Wenderlich J.
                   186.    Vincent-Rostowski Jan               za                przeciw
                   187.    Wardzała Robert                     za                przeciw
                   188.    Wielichowska Monika                 za                przeciw
                   189.    Witczak Mariusz                     za                przeciw
                   190.    Wojnarowski Norbert                 za                przeciw
                   191.    Wolak Ewa                           za                przeciw
                   192.    Woźniak Małgorzata                  za                przeciw
                   193.    Wójcik Marek                        za                przeciw
                   194.    Zakrzewska Jadwiga                  za                przeciw
                   195.    Zaremba Renata                      za                przeciw
                   196.    Zawadzki Ryszard                    za                przeciw
                   197.    Zieliński Maciej                    za                przeciw
                   198.    Ziemniak Wojciech                   za                przeciw
                   199.    Żmijan Stanisław                    za                przeciw
                   200.    Żmuda-Trzebiatowska                 za                przeciw
                           Ewa


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Kidawa-Błońska Małgorzata          Nieobecny
     2.    Kucharski Cezary                   Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          441   posłów.
          Większość bezwzględna               221


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Kidawa-Błońska M.                             244   głosów
           2.    Wenderlich J.                                 43    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 154 posłów.




                                                        -6-
                     Wyniki głosowania imiennego
                          z dnia 25-06-2015
      Pkt 46. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu

        Klub Parlamentarny Prawo i Sprawiedliwość - PiS

Lp.   Nazwisko i imię posła      Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
1.    Abramowicz Adam                 przeciw             przeciw
2.    Adamczyk Andrzej                przeciw             przeciw
3.    Andzel Waldemar                 przeciw             przeciw
4.    Arciszewska-                    przeciw             przeciw
      Mielewczyk Dorota
5.    Ardanowski Jan                  przeciw             przeciw
      Krzysztof
6.    Arent Iwona Ewa                 przeciw             przeciw
7.    Ast Marek                       przeciw             przeciw
8.    Babalski Zbigniew               przeciw             przeciw
9.    Babiarz Piotr Łukasz            przeciw             przeciw
10.   Babinetz Piotr                  przeciw             przeciw
11.   Bartuś Barbara                  przeciw             przeciw
12.   Bąk Dariusz                     przeciw             przeciw
13.   Bernacki Włodzimierz            przeciw             przeciw
14.   Bętkowski Andrzej               przeciw             przeciw
15.   Błaszczak Mariusz               przeciw             przeciw
16.   Błądek Antoni                   przeciw             przeciw
17.   Bogucki Jacek                   przeciw             przeciw
18.   Bubula Barbara                  przeciw             przeciw
19.   Chmielowiec Zbigniew            przeciw             przeciw
20.   Czarnecki Przemysław            przeciw             przeciw
21.   Czarnecki Witold                przeciw             przeciw
22.   Czartoryski Arkadiusz           przeciw             przeciw
23.   Ćwik Piotr Krzysztof            przeciw             przeciw
24.   Dobrzyński Leszek               przeciw             przeciw
25.   Dolata Zbigniew                 przeciw             przeciw
26.   Duszek Marcin                   przeciw             przeciw
27.   Dziedziczak Jan                 przeciw             przeciw
28.   Dziuba Tadeusz                  przeciw             przeciw
29.   Falfus Jacek                    przeciw             przeciw
30.   Giżyński Szymon                 przeciw             przeciw
31.   Gołojuch Kazimierz              przeciw             przeciw
32.   Gosiewska Małgorzata            przeciw             przeciw
33.   Hoc Czesław                     przeciw             przeciw
34.   Hrynkiewicz Józefa              przeciw             przeciw


                                -7-
Lp.   Nazwisko i imię posła    Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
35.   Jach Michał                    przeciw          przeciw
36.   Janczyk Wiesław                przeciw          przeciw
37.   Janik Grzegorz                 przeciw          przeciw
38.   Jasiński Wojciech              przeciw          przeciw
39.   Jaworski Andrzej               przeciw          przeciw
40.   Jędrysek Mariusz Orion         przeciw          przeciw
41.   Jurgiel Krzysztof              przeciw          przeciw
42.   Kaczyński Jarosław             przeciw          przeciw
43.   Kamiński Mariusz               przeciw          przeciw
44.   Kłosowski Sławomir             przeciw          przeciw
45.   Kołakowski Lech                przeciw          przeciw
46.   Kołakowski Robert              przeciw          przeciw
47.   Kowalczyk Henryk               przeciw          przeciw
48.   Kownacki Bartosz               przeciw          przeciw
49.   Krasulski Leonard              przeciw          przeciw
50.   Król Piotr                     przeciw          przeciw
51.   Kruk Elżbieta                  przeciw          przeciw
52.   Kuchciński Marek               przeciw          przeciw
53.   Kwiatkowski Adam               przeciw          przeciw
54.   Kwitek Marek                   przeciw          przeciw
55.   Latos Tomasz                   przeciw          przeciw
56.   Lipiec Krzysztof               przeciw          przeciw
57.   Lipiński Adam                  przeciw          przeciw
58.   Łatas Marek                    przeciw          przeciw
59.   Łopiński Maciej                przeciw          przeciw
60.   Machałek Marzena               przeciw          przeciw
61.   Maciejewski Krzysztof          przeciw          przeciw
62.   Macierewicz Antoni             przeciw          przeciw
63.   Malik Ewa                      przeciw          przeciw
64.   Małecki Maciej                 przeciw          przeciw
65.   Masłowska Gabriela             przeciw          przeciw
66.   Mastalerek Marcin              przeciw          przeciw
67.   Materna Jerzy                  przeciw          przeciw
68.   Matusiak Grzegorz              przeciw          przeciw
69.   Matuszewski Marek              przeciw          przeciw
70.   Mazurek Beata                  przeciw          przeciw
71.   Michałkiewicz                  przeciw          przeciw
      Krzysztof
72.   Moskal Kazimierz               przeciw          przeciw
73.   Naimski Piotr                  przeciw          przeciw
74.   Nowak Maria                    przeciw          przeciw
                               -8-
Lp.    Nazwisko i imię posła   Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
75.    Olendzka Halina               przeciw          przeciw
76.    Opioła Marek                  przeciw          przeciw
77.    Osuch Jacek                   przeciw          przeciw
78.    Paluch Anna                   przeciw          przeciw
79.    Pawłowicz Krystyna            przeciw          przeciw
80.    Pięta Stanisław               przeciw          przeciw
81.    Piontkowski Dariusz           przeciw          przeciw
82.    Piotrowicz Stanisław          przeciw          przeciw
83.    Polaczek Jerzy                przeciw          przeciw
84.    Polak Marek                   przeciw          przeciw
85.    Polak Piotr                   przeciw          przeciw
86.    Pyzik Piotr                   przeciw          przeciw
87.    Rafalska Elżbieta             przeciw          przeciw
88.    Rusecka Urszula               przeciw          przeciw
89.    Rzońca Bogdan                 przeciw          przeciw
90.    Sadurska Małgorzata           przeciw          przeciw
91.    Sasin Jacek                   przeciw          przeciw
92.    Sądel Jerzy                   przeciw          przeciw
93.    Schreiber Grzegorz            przeciw          przeciw
94.    Seliga Dariusz                przeciw          przeciw
95.    Sellin Jarosław               przeciw          przeciw
96.    Smirnow Andrzej               przeciw          przeciw
97.    Smoliński Kazimierz           przeciw          przeciw
98.    Sobecka Anna Elżbieta         przeciw          przeciw
99.    Sobierajski Czesław           przeciw          przeciw
100.   Sońta Krzysztof               przeciw          przeciw
101.   Sprawka Lech                  przeciw          przeciw
102.   Stawiarski Jarosław           przeciw          przeciw
103.   Strzałkowski Stefan           przeciw          przeciw
104.   Suski Marek                   przeciw          przeciw
105.   Szałamacha Paweł              przeciw          przeciw
106.   Szarama Wojciech              przeciw          przeciw
107.   Szczerski Krzysztof           przeciw          przeciw
108.   Szczypińska Jolanta           przeciw          przeciw
109.   Szlachta Andrzej              przeciw          przeciw
110.   Szmit Jerzy                   przeciw          przeciw
111.   Szwed Stanisław               przeciw          przeciw
112.   Szydło Beata                  przeciw          przeciw
113.   Szyszko Jan                   przeciw          przeciw
114.   Śniadek Janusz                przeciw          przeciw

                               -9-
                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Kidawa-Błońska M.         Wenderlich J.
                   115.    Świat Jacek                         przeciw               przeciw
                   116.    Tchórzewski Krzysztof               przeciw               przeciw
                   117.    Telus Robert                        przeciw               przeciw
                   118.    Terlecki Ryszard                    przeciw               przeciw
                   119.    Tobiszowski Grzegorz                przeciw               przeciw
                   120.    Warzecha Jan                        przeciw               przeciw
                   121.    Witek Elżbieta                      przeciw               przeciw
                   122.    Wojtkiewicz Michał                  przeciw               przeciw
                   123.    Woźniak Grzegorz                    przeciw               przeciw
                           Adam
                   124.    Zalewska Anna                       przeciw               przeciw
                   125.    Zawiślak Sławomir                   przeciw               przeciw
                   126.    Zbonikowski Łukasz                  przeciw               przeciw
                   127.    Zieliński Jarosław                  przeciw               przeciw
                   128.    Zuba Maria                          przeciw               przeciw
                   129.    Zubowski Wojciech                   przeciw               przeciw
                   130.    Żyżyński Jerzy                      przeciw               przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Brudziński Joachim                   Nieobecny
     2.    Górski Artur                         Nieobecny
     3.    Kraczkowski Maks                     Nieobecny
     4.    Waszczykowski Witold                 Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          441     posłów.
          Większość bezwzględna               221


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Kidawa-Błońska M.                              244      głosów
           2.    Wenderlich J.                                  43       głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 154 posłów.




                                                      - 10 -
                      Wyniki głosowania imiennego
                           z dnia 25-06-2015
         Pkt 46. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu

      Klub Parlamentarny Polskiego Stronnictwa Ludowego - PSL

Lp.      Nazwisko i imię posła    Kidawa-Błońska M.   Wenderlich J.
1.      Borkowski Krzysztof               za             przeciw
2.      Bramora Artur                     za             przeciw
3.      Bury Jan                          za             przeciw
4.      Dziadzio Dariusz Cezar            za             przeciw
5.      Garczewski Romuald                za             przeciw
6.      Godson John Abraham               za             przeciw
7.      Gos Marek                         za             przeciw
8.      Grzeszczak Eugeniusz              za             przeciw
        Tomasz
9.      Kalemba Stanisław                 za             przeciw
10.     Kasprzak Mieczysław               za             przeciw
11.     Kłopotek Eugeniusz                za             przeciw
12.     Kmiecik Henryk                    za             przeciw
13.     Łopata Jan                        za             przeciw
14.     Makowski Tomasz                   za             przeciw
15.     Maliszewski Mirosław              za             przeciw
16.     Nawrocka Elżbieta                 za             przeciw
17.     Ozga Krystyna                     za             przeciw
18.     Pacholski Michał                  za             przeciw
        Tomasz
19.     Pasławska Urszula                 za             przeciw
20.     Pawlak Mirosław                   za             przeciw
21.     Pawlak Waldemar                   za             przeciw
22.     Piechociński Janusz               za             przeciw
23.     Racki Józef                       za             przeciw
24.     Sajak Paweł                       za             przeciw
25.     Sawicki Marek                     za             przeciw
26.     Smolarz Henryk                    za             przeciw
27.     Sosnowski Zbigniew                za             przeciw
28.     Stefaniuk Franciszek              za             przeciw
        Jerzy
29.     Sztorc Andrzej                    za             przeciw
30.     Szymiec-Raczyńska                 za             przeciw
        Halina
31.     Tokarska Genowefa                 za             przeciw
32.     Walkowski Piotr                   za             przeciw
33.     Zgorzelski Piotr                  za             przeciw

                                 - 11 -
                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Kidawa-Błońska M.     Wenderlich J.
                   34.     Żelichowski Stanisław               za                przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Bodio Bartłomiej                  Nieobecny
     2.    Borawski Edmund                   Nieobecny
     3.    Dębski Artur                      Nieobecny
     4.    Zych Józef                        Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział        441     posłów.
          Większość bezwzględna             221


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Kidawa-Błońska M.                             244   głosów
           2.    Wenderlich J.                                 43    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 154 posłów.




                                                    - 12 -
                                       Wyniki głosowania imiennego
                                            z dnia 25-06-2015
                          Pkt 46. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu

                           Klub Poselski Sojusz Lewicy Demokratycznej - SLD

                   Lp.    Nazwisko i imię posła       Kidawa-Błońska M.       Wenderlich J.
                   1.     Ajchler Romuald                     przeciw              za
                   2.     Aleksandrzak Leszek                 przeciw              za
                   3.     Balt Marek                          przeciw              za
                   4.     Banaszak Maciej                     przeciw              za
                   5.     Bańkowska Anna                      przeciw              za
                   6.     Cedzyński Jan                       przeciw              za
                   7.     Chmielowski Piotr                   przeciw              za
                   8.     Czerniak Jacek                      przeciw              za
                   9.     Elsner Wincenty                     przeciw              za
                  10.     Garbowski Tomasz                    przeciw              za
                  11.     Górczyński Artur                    przeciw              za
                  12.     Iwiński Tadeusz                     przeciw              za
                  13.     Joński Dariusz                      przeciw              za
                  14.     Kamiński Tomasz                     przeciw              za
                  15.     Kępiński Adam                       przeciw              za
                  16.     Klepacz Witold                      przeciw              za
                  17.     Kłosowski Krzysztof                 przeciw              za
                  18.     Miller Leszek                       przeciw              za
                  19.     Napieralski Grzegorz                przeciw              za
                  20.     Niedbała Marek                      przeciw              za
                  21.     Olejniczak Cezary                   przeciw              za
                  22.     Ostrowski Artur                     przeciw              za
                  23.     Prządka Stanisława                  przeciw              za
                  24.     Sekuła-Szmajdzińska                 przeciw              za
                          Małgorzata
                  25.     Stolarski Marek                     przeciw              za
                  26.     Tomaszewski Tadeusz                 przeciw              za
                  27.     Wenderlich Jerzy                    przeciw              za
                  28.     Wontor Bogusław                     przeciw              za
                  29.     Wziątek Stanisław                   przeciw              za
                  30.     Zaborowski Zbyszek                  przeciw              za
                  31.     Zbrzyzny Ryszard                    przeciw              za


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.   Czykwin Eugeniusz                   Nieobecny
     2.   Domaracki Marek                     Nieobecny
     3.   Matuszczak Zbigniew                 Nieobecny
                                                     - 13 -
Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział        441     posłów.
      Większość bezwzględna             221


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   Kidawa-Błońska M.                            244   głosów
        2.   Wenderlich J.                                43    głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 154 posłów.




                                                - 14 -
                                         Wyniki głosowania imiennego
                                              z dnia 25-06-2015
                            Pkt 46. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu

                              Klub Parlamentarny Zjednoczona Prawica - ZP

                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Kidawa-Błońska M.       Wenderlich J.
                    1.     Dąbrowski Andrzej                 przeciw               przeciw
                    2.     Dera Andrzej                      przeciw               przeciw
                    3.     Gowin Jarosław                    przeciw               przeciw
                    4.     Jaki Patryk                       przeciw               przeciw
                    5.     Kempa Beata                       przeciw               przeciw
                    6.     Mularczyk Arkadiusz               przeciw               przeciw
                    7.     Popiołek Krzysztof                przeciw               przeciw
                    8.     Rojek Józef                       przeciw               przeciw
                    9.     Romanek Andrzej                   przeciw               przeciw
                   10.     Siarka Edward                     przeciw               przeciw
                   11.     Woźniak Tadeusz                   przeciw               przeciw
                   12.     Ziobro Jan                        przeciw               przeciw
                   13.     Ziobro Kazimierz                  przeciw               przeciw
                   14.     Żalek Jacek                       przeciw               przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Golba Mieczysław                   Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          441   posłów.
          Większość bezwzględna               221


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Kidawa-Błońska M.                             244     głosów
           2.    Wenderlich J.                                 43      głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 154 posłów.




                                                    - 15 -
                                         Wyniki głosowania imiennego
                                              z dnia 25-06-2015
                            Pkt 46. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu

                                       Koło Poselskie Ruch Palikota - RP

                    Lp.     Nazwisko i imię posła       Kidawa-Błońska M.        Wenderlich J.
                    1.     Bauć Piotr Paweł                   przeciw                 za
                    2.     Kabaciński Michał                  przeciw                 za
                    3.     Lewandowski Andrzej                przeciw                 za
                    4.     Mroczek Maciej                     przeciw                 za
                    5.     Palikot Janusz                     przeciw                 za
                    6.     Popiołek Zofia                       za                  przeciw
                    7.     Rybakowicz Adam                    przeciw                 za


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Borkowski Jerzy                    Nieobecny
     2.    Kwiatkowski Jacek                  Nieobecny
     3.    Marcinkiewicz Małgorzata           Nieobecny
     4.    Wydrzyński Maciej                  Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          441    posłów.
          Większość bezwzględna               221


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    Kidawa-Błońska M.                             244      głosów
           2.    Wenderlich J.                                 43       głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 154 posłów.




                                                     - 16 -
                                            Wyniki głosowania imiennego
                                                 z dnia 25-06-2015
                            Pkt 46. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu

                                            Posłowie niezrzeszeni - niez.

                   Lp.      Nazwisko i imię posła       Kidawa-Błońska M.     Wenderlich J.
                    1.      Dorn Ludwik                         przeciw            za
                    2.      Galla Ryszard                         za             przeciw
                    3.      Gibała Łukasz                         za             przeciw
                    4.      Girzyński Zbigniew                  przeciw          przeciw
                    5.      Górski Tomasz                       przeciw          przeciw
                    6.      Grodzka Anna                        przeciw            za
                    7.      Gromadzki Jarosław                  przeciw            za
                    8.      Hofman Adam                         przeciw          przeciw
                    9.      Jagiełło Jarosław                     za             przeciw
                            Tomasz
                   10.      Kalisz Ryszard                        za             przeciw
                   11.      Kamiński Mariusz                    przeciw          przeciw
                            Antoni
                   12.      Kopyciński Sławomir                 przeciw          przeciw
                   13.      Kotliński Roman                     przeciw            za
                   14.      Krupa Łukasz                          za             przeciw
                   15.      Najder Jacek                          za             przeciw
                   16.      Nowicka Wanda                       przeciw            za
                   17.      Penkalski Wojciech                    za             przeciw
                   18.      Poznański Marek                       za             przeciw
                   19.      Rogacki Adam                        przeciw          przeciw
                   20.      Rozenek Andrzej                     przeciw          przeciw
                   21.      Ryfiński Armand                     przeciw            za
                            Kamil
                   22.      Szeliga Piotr                       przeciw          przeciw
                   23.      Wipler Przemysław                   przeciw          przeciw
                   24.      Wróbel Marzena                      przeciw          przeciw
                            Dorota
                   25.      Ziętek Jerzy                          za             przeciw


Posłowie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Piątak Andrzej                       Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział            441    posłów.
          Większość bezwzględna                 221


                                                       - 17 -
Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   Kidawa-Błońska M.                           244   głosów
        2.   Wenderlich J.                               43    głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 154 posłów.




                                                - 18 -
