                    Wyniki głosowania imiennego
                         z dnia 08-11-2011
      Pkt 1. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu RP

        Klub Parlamentarny Platforma Obywatelska - PO

Lp.        Nazwisko i imię posła        E. Kopacz   M. Kuchciński
1.    Adamczak Małgorzata                  za          przeciw
2.    Arkit Tadeusz                        za          przeciw
3.    Arłukowicz Bartosz                   za          przeciw
4.    Arndt Paweł                          za          przeciw
5.    Augustyn Urszula                     za          przeciw
6.    Aziewicz Tadeusz                     za          przeciw
7.    Biernacki Marek                      za          przeciw
8.    Biernat Andrzej                      za          przeciw
9.    Blanik Leszek                        za          przeciw
10.   Bobowska Joanna                      za          przeciw
11.   Borowczak Jerzy                      za          przeciw
12.   Borowiak Łukasz                      za          przeciw
13.   Brejza Krzysztof                     za          przeciw
14.   Brzezinka Jacek                      za          przeciw
15.   Bublewicz Beata                      za          przeciw
16.   Budka Borys                          za          przeciw
17.   Budnik Jerzy                         za          przeciw
18.   Bukiewicz Bożenna                    za          przeciw
19.   Buła Andrzej                         za          przeciw
20.   Butryn Renata                        za          przeciw
21.   Charłampowicz Jarosław               za          przeciw
22.   Chomycz Małgorzata                   za          przeciw
23.   Cichoń Janusz                        za          przeciw
24.   Cieśliński Piotr                     za          przeciw
25.   Cycoń Marian                         za          przeciw
26.   Czaplicka Barbara                    za          przeciw
27.   Czechyra Czesław                     za          przeciw
28.   Czernow Zofia                        za          przeciw
29.   Czerwiński Andrzej                   za          przeciw
30.   Dąbrowska Alicja                     za          przeciw
31.   Drozd Ewa                            za          przeciw
32.   Dunin Artur                          za          przeciw
33.   Durka Zenon                          za          przeciw
34.   Dzięcioł Janusz                      za          przeciw
35.   Dzikowski Waldy                      za          przeciw
36.   Fabisiak Joanna                      za          przeciw
                               -1-
Lp.        Nazwisko i imię posła       E. Kopacz   M. Kuchciński
37.   Fedorowicz Jerzy                    za          przeciw
38.   Fiedler Arkady                      za          przeciw
39.   Gadowski Krzysztof                  za          przeciw
40.   Gałażewski Andrzej                  za          przeciw
41.   Gapińska Elżbieta                   za          przeciw
42.   Gawłowski Stanisław                 za          przeciw
43.   Gądek Lidia                         za          przeciw
44.   Gąsior-Marek Magdalena              za          przeciw
45.   Gelert Elżbieta                     za          przeciw
46.   Gibała Łukasz                       za          przeciw
47.   Gierada Artur                       za          przeciw
48.   Gluza Czesław                       za          przeciw
49.   Głogowski Tomasz                    za          przeciw
50.   Godson John Abraham                 za          przeciw
51.   Gowin Jarosław                      za          przeciw
52.   Grabarczyk Cezary                   za          przeciw
53.   Grad Aleksander                     za          przeciw
54.   Grad Mariusz                        za          przeciw
55.   Graś Paweł                          za          przeciw
56.   Grupiński Rafał                     za          przeciw
57.   Gut-Mostowy Andrzej                 za          przeciw
58.   Guzowska Iwona                      za          przeciw
59.   Halicki Andrzej                     za          przeciw
60.   Hall Katarzyna                      za          przeciw
61.   Hanajczyk Agnieszka                 za          przeciw
62.   Hok Marek                           za          przeciw
63.   Hoppe Teresa                        za          przeciw
64.   Huskowski Stanisław                 za          przeciw
65.   Janyska Maria Małgorzata            za          przeciw
66.   Jarmuziewicz Tadeusz                za          przeciw
67.   Jaros Michał                        za          przeciw
68.   Jastrzębski Leszek                  za          przeciw
69.   Kaczor Roman                        za          przeciw
70.   Kamińska Bożena                     za          przeciw
71.   Kania Andrzej                       za          przeciw
72.   Karpiński Włodzimierz               za          przeciw
73.   Katulski Jarosław                   za          przeciw
74.   Kaźmierczak Jan                     za          przeciw
75.   Kidawa-Błońska Małgorzata           za          przeciw
76.   Kierwiński Marcin                   za          przeciw
77.   Kluzik-Rostkowska Joanna            za          przeciw

                                 -2-
Lp.         Nazwisko i imię posła       E. Kopacz   M. Kuchciński
78.    Kłosin Krystyna                     za          przeciw
79.    Kochan Magdalena                    za          przeciw
80.    Kolenda-Łabuś Brygida               za          przeciw
81.    Kołacz-Leszczyńska Agnieszka        za          przeciw
82.    Kołodziej Ewa                       za          przeciw
83.    Konwiński Zbigniew                  za          przeciw
84.    Kopacz Ewa                          za          przeciw
85.    Kopaczewska Domicela                za          przeciw
86.    Korzeniowski Leszek                 za          przeciw
87.    Kosecki Roman Jacek                 za          przeciw
88.    Kowalski Sławomir                   za          przeciw
89.    Kozaczyński Jacek                   za          przeciw
90.    Kozdroń Jerzy                       za          przeciw
91.    Kozłowska Iwona                     za          przeciw
92.    Kozłowska-Rajewicz Agnieszka        za          przeciw
93.    Koźlakiewicz Mirosław               za          przeciw
94.    Krajewska Ligia                     za          przeciw
95.    Kropiwnicki Robert                  za          przeciw
96.    Krząkała Marek                      za          przeciw
97.    Kucharski Cezary                    za          przeciw
98.    Kudrycka Barbara                    za          przeciw
99.    Kwiatkowski Krzysztof               za          przeciw
100.   Lamczyk Stanisław                   za          przeciw
101.   Lassota Józef                       za          przeciw
102.   Lenz Tomasz                         za          przeciw
103.   Leszczyna Izabela                   za          przeciw
104.   Litwiński Arkadiusz                 za          przeciw
105.   Łapiński Marek                      za          przeciw
106.   Ławrynowicz Zofia                   za          przeciw
107.   Małecka-Libera Beata                za          przeciw
108.   Marczułajtis-Walczak Jagna          za          przeciw
109.   Matusik-Lipiec Katarzyna            za          przeciw
110.   Męż ydło Antoni                     za          przeciw
111.   Miller Rajmund                      za          przeciw
112.   Miodowicz Konstanty                 za          przeciw
113.   Mroczek Czesław                     za          przeciw
114.   Mrzygłocka Izabela Katarzyna        za          przeciw
115.   Mucha Joanna                        za          przeciw
116.   Munyama Killion                     za          przeciw
117.   Nemś Anna                           za          przeciw
118.   Neumann Sławomir                    za          przeciw

                                  -3-
Lp.         Nazwisko i imię posła      E. Kopacz   M. Kuchciński
119.   Niedziela Dorota                   za          przeciw
120.   Niemczyk Małgorzata                za          przeciw
121.   Niesiołowski Stefan                za          przeciw
122.   Nowak Sławomir                     za          przeciw
123.   Nowak Tomasz Piotr                 za          przeciw
124.   Nykiel Mirosława                   za          przeciw
125.   Okła-Drewnowicz Marzena            za          przeciw
126.   Okrągły Janina                     za          przeciw
127.   Olechowska Alicja                  za          przeciw
128.   Olszewski Paweł                    za          przeciw
129.   Orzechowski Andrzej                za          przeciw
130.   Orzechowski Maciej                 za          przeciw
131.   Oświęcimski Konstanty              za          przeciw
132.   Pacelt Zbigniew                    za          przeciw
133.   Pahl Witold                        za          przeciw
134.   Papke Paweł                        za          przeciw
135.   Pępek Małgorzata                   za          przeciw
136.   Piechota Sławomir Jan              za          przeciw
137.   Pierzchała Elżbieta Apolonia       za          przeciw
138.   Pietraszewska Danuta               za          przeciw
139.   Pietrzczyk Lucjan Marek            za          przeciw
140.   Pięta Jarosław                     za          przeciw
141.   Piotrowska Teresa                  za          przeciw
142.   Pitera Julia                       za          przeciw
143.   Plocke Kazimierz                   za          przeciw
144.   Plura Marek                        za          przeciw
145.   Pluta Mirosław                     za          przeciw
146.   Pomaska Agnieszka                  za          przeciw
147.   Poślednia Krystyna                 za          przeciw
148.   Raczkowski Damian                  za          przeciw
149.   Radziszewska Elżbieta              za          przeciw
150.   Raniewicz Grzegorz                 za          przeciw
151.   Raś Ireneusz                       za          przeciw
152.   Rosati Dariusz                     za          przeciw
153.   Rozpondek Halina                   za          przeciw
154.   Rutkowska Dorota                   za          przeciw
155.   Rutnicki Jakub                     za          przeciw
156.   Rybicki Sławomir                   za          przeciw
157.   Rynasiewicz Zbigniew               za          przeciw
158.   Rząsa Marek                        za          przeciw
159.   Saługa Wojciech                    za          przeciw

                                 -4-
Lp.         Nazwisko i imię posła      E. Kopacz   M. Kuchciński
160.   Schetyna Grzegorz                  za          przeciw
161.   Sibińska Krystyna                  za          przeciw
162.   Siedlaczek Henryk                  za          przeciw
163.   Sikorski Radosław                  za          przeciw
164.   Skowrońska Krystyna                za          przeciw
165.   Sławiak Bożena                     za          przeciw
166.   Sługocki Waldemar                  za          przeciw
167.   Smolarz Tomasz                     za          przeciw
168.   Staroń Lidia                       za          przeciw
169.   Suchowiejko Wiesław                za          przeciw
170.   Suski Paweł                        za          przeciw
171.   Sycz Miron                         za          przeciw
172.   Szczerba Michał                    za          przeciw
173.   Szejnfeld Adam                     za          przeciw
174.   Sztolcman Grzegorz                 za          przeciw
175.   Szulc Jakub                        za          przeciw
176.   Szumilas Krystyna                  za          przeciw
177.   Szydł owska Bożena                 za          przeciw
178.   Szymański Tomasz                   za          przeciw
179.   Śledzińska-Katarasińska Iwona      za          przeciw
180.   Święcicki Marcin                   za          przeciw
181.   Tomański Piotr                     za          przeciw
182.   Tomczak Jacek                      za          przeciw
183.   Tomczyk Cezary                     za          przeciw
184.   Tomczykiewicz Tomasz               za          przeciw
185.   Trybuś Aleksandra                  za          przeciw
186.   Tusk Donald                        za          przeciw
187.   Tyszkiewicz Robert                 za          przeciw
188.   Van der Coghen Piotr               za          przeciw
189.   Wardzała Robert                    za          przeciw
190.   Wielichowska Monika                za          przeciw
191.   Witczak Mariusz                    za          przeciw
192.   Witkowski Radosław                 za          przeciw
193.   Wojnarowski Norbert                za          przeciw
194.   Wojtkowski Marek                   za          przeciw
195.   Wolak Ewa                          za          przeciw
196.   Wójcik Marek                       za          przeciw
197.   Zakrzewska Jadwiga                 za          przeciw
198.   Zaremba Renata                     za          przeciw
199.   Zawadzki Ryszard                   za          przeciw
200.   Zdrojewski Bogdan                  za          przeciw

                               -5-
                    Lp.          Nazwisko i imię posła          E. Kopacz       M. Kuchciński
                   201.    Zieliński Maciej                           za           przeciw
                   202.    Ziemniak Wojciech                          za           przeciw
                   203.    Ziętek Jerzy                               za           przeciw
                   204.    Żalek Jacek                                za           przeciw
                   205.    Żmijan Stanisław                           za           przeciw
                   206.    Żmuda-Trzebiatowska Ewa                    za           przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Vincent-Rostowski Jan              Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział          453     posłów.
          Większość bezwzględna               227


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    E. Kopacz                                      300    głosów
           2.    M. Kuchciński                                  150    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 3 posłów.




                                                      -6-
                       Wyniki głosowania imiennego
                            z dnia 08-11-2011
      Pkt 1. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu RP

         Klub Parlamentarny Prawo i Sprawiedliwość - PiS

Lp.        Nazwisko i imię posła          E. Kopacz   M. Kuchciński
1.    Abramowicz Adam                       przeciw        za
2.    Adamczyk Andrzej                      przeciw        za
3.    Andzel Waldemar                       przeciw        za
4.    Arciszewska-Mielewczyk Dorota         przeciw        za
5.    Ardanowski Jan Krzysztof              przeciw        za
6.    Arent Iwona Ewa                       przeciw        za
7.    Ast Marek                             przeciw        za
8.    Babalski Zbigniew                     przeciw        za
9.    Babinetz Piotr                        przeciw        za
10.   Bartuś Barbara                        przeciw        za
11.   Bąk Dariusz                           przeciw        za
12.   Bernacki Włodzimierz                  przeciw        za
13.   Bętkowski Andrzej                     przeciw        za
14.   Błaszczak Mariusz                     przeciw        za
15.   Brudziński Joachim                    przeciw        za
16.   Bubula Barbara                        przeciw        za
17.   Chmielowiec Zbigniew                  przeciw        za
18.   Czarnecki Witold                      przeciw        za
19.   Czartoryski Arkadiusz                 przeciw        za
20.   Czesak Edward                         przeciw        za
21.   Dobrzyński Leszek                     przeciw        za
22.   Dolata Zbigniew                       przeciw        za
23.   Duda Andrzej                          przeciw        za
24.   Dziedziczak Jan                       przeciw        za
25.   Dziuba Tadeusz                        przeciw        za
26.   Falfus Jacek                          przeciw        za
27.   Fotyga Anna                           przeciw        za
28.   Girzyński Zbigniew                    przeciw        za
29.   Giżyński Szymon                       przeciw        za
30.   Gołojuch Kazimierz                    przeciw        za
31.   Gosiewska Małgorzata                  przeciw        za
32.   Górski Artur                          przeciw        za
33.   Hoc Czesław                           przeciw        za
34.   Hofman Adam                           przeciw        za
35.   Hrynkiewicz Józefa                    przeciw        za
36.   Jach Michał                           przeciw      przeciw


                                  -7-
Lp.        Nazwisko i imię posła        E. Kopacz   M. Kuchciński
37.   Jackiewicz Dawid                   przeciw         za
38.   Janczyk Wiesław Stanisław          przeciw         za
39.   Jasiński Wojciech                  przeciw         za
40.   Jaworski Andrzej                   przeciw         za
41.   Jurgiel Krzysztof                  przeciw         za
42.   Kaczyński Jarosław                 przeciw         za
43.   Kamiński Mariusz s. Arkadiusza     przeciw         za
44.   Kamiński Mariusz s. Lesława        przeciw         za
45.   Kloc Izabela                       przeciw         za
46.   Kłosowski Sławomir                 przeciw         za
47.   Kołakowski Lech                    przeciw         za
48.   Kołakowski Robert                  przeciw         za
49.   Kowalczyk Henryk                   przeciw         za
50.   Kownacki Bartosz                   przeciw         za
51.   Kraczkowski Maks                   przeciw         za
52.   Krasulski Leonard                  przeciw         za
53.   Kruk Elżbieta                      przeciw       przeciw
54.   Kuchciński Marek                   przeciw         za
55.   Kuźmiuk Zbigniew                   przeciw         za
56.   Kwiatkowski Adam                   przeciw         za
57.   Latos Tomasz                       przeciw         za
58.   Lipiec Krzysztof                   przeciw         za
59.   Lipiński Adam                      przeciw         za
60.   Łatas Marek                        przeciw         za
61.   Łopiński Maciej                    przeciw         za
62.   Machałek Marzena                   przeciw         za
63.   Macierewicz Antoni                 przeciw       przeciw
64.   Malik Ewa                          przeciw         za
65.   Małecki Maciej                     przeciw         za
66.   Masłowska Gabriela                 przeciw         za
67.   Mastalerek Marcin                  przeciw         za
68.   Materna Jerzy                      przeciw         za
69.   Matusiak Grzegorz                  przeciw         za
70.   Matuszewski Marek                  przeciw         za
71.   Mazurek Beata                      przeciw         za
72.   Michałkiewicz Krzysztof            przeciw         za
73.   Moskal Kazimierz                   przeciw         za
74.   Naimski Piotr                      przeciw         za
75.   Nowak Maria                        przeciw         za
76.   Opioła Marek                       przeciw         za
77.   Osuch Jacek                        przeciw         za

                                  -8-
Lp.         Nazwisko i imię posła       E. Kopacz   M. Kuchciński
78.    Ożóg Stanisław                    przeciw         za
79.    Paluch Anna                       przeciw         za
80.    Pawłowicz Krystyna                przeciw         za
81.    Piecha Bolesław Grzegorz          przeciw         za
82.    Pięta Stanisław                   przeciw         za
83.    Piontkowski Dariusz               przeciw         za
84.    Piotrowicz Stanisław              przeciw         za
85.    Polaczek Jerzy                    przeciw         za
86.    Polak Marek                       przeciw         za
87.    Polak Piotr                       przeciw         za
88.    Popiołek Krzysztof                przeciw         za
89.    Pyzik Piotr                       przeciw         za
90.    Rafalska Elżbieta                 przeciw         za
91.    Rogacki Adam                      przeciw         za
92.    Rusiecki Jarosław                 przeciw         za
93.    Rzońca Bogdan                     przeciw         za
94.    Sadurska Małgorzata               przeciw         za
95.    Sasin Jacek                       przeciw         za
96.    Schreiber Grzegorz                przeciw         za
97.    Seliga Dariusz                    przeciw         za
98.    Sellin Jarosław                   przeciw         za
99.    Sobecka Anna Elżbieta             przeciw         za
100.   Sprawka Lech                      przeciw         za
101.   Strzałkowski Stefan               przeciw         za
102.   Suski Marek                       przeciw         za
103.   Szałamacha Paweł                  przeciw         za
104.   Szarama Wojciech                  przeciw         za
105.   Szczerski Krzysztof               przeciw         za
106.   Szczypińska Jolanta               przeciw         za
107.   Szlachta Andrzej                  przeciw         za
108.   Szmit Jerzy                       przeciw         za
109.   Szwed Stanisław                   przeciw         za
110.   Szydł o Beata                     przeciw         za
111.   Szyszko Jan                       przeciw         za
112.   Śniadek Janusz                    przeciw         za
113.   Świat Jacek                       przeciw         za
114.   Tchórzewski Krzysztof             przeciw         za
115.   Telus Robert                      przeciw         za
116.   Terlecki Ryszard                  przeciw         za
117.   Tobiszowski Grzegorz              przeciw         za
118.   Tomaszewski Jan                   przeciw         za

                                  -9-
                    Lp.        Nazwisko i imię posła            E. Kopacz      M. Kuchciński
                   119.   Ujazdowski Kazimierz Michał            przeciw            za
                   120.   Warzecha Jan                           przeciw            za
                   121.   Waszczykowski Witold                   przeciw            za
                   122.   Wipler Przemysław                      przeciw            za
                   123.   Wiśniewska Jadwiga                     przeciw            za
                   124.   Witek Elżbieta                         przeciw            za
                   125.   Witko Marcin                           przeciw            za
                   126.   Wojtkiewicz Michał                     przeciw            za
                   127.   Woźniak Grzegorz Adam                  przeciw            za
                   128.   Zalewska Anna                          przeciw            za
                   129.   Zawiślak Sławomir                      przeciw            za
                   130.   Zbonikowski Łukasz                     przeciw            za
                   131.   Zieliński Jarosław                     przeciw            za
                   132.   Ziobro Jan                             przeciw            za
                   133.   Złotowski Kosma                        przeciw            za
                   134.   Zuba Maria                             przeciw            za
                   135.   Zubowski Wojciech                      przeciw            za
                   136.   Żyż yński Jerzy                        przeciw            za


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Górski Tomasz                       Nieobecny
     2.    Kaczmarek Tomasz                    Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział           453    posłów.
          Większość bezwzględna                227


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    E. Kopacz                                      300   głosów
           2.    M. Kuchciński                                  150   głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 3 posłów.




                                                      - 10 -
                  Wyniki głosowania imiennego
                       z dnia 08-11-2011
      Pkt 1. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu RP

                Klub Poselski Ruch Palikota - RP

Lp.       Nazwisko i imię posła        E. Kopacz   M. Kuchciński
1.      Banaszak Maciej                   za          przeciw
2.      Bauć Piotr Paweł                  za          przeciw
3.      Biedroń Robert                    za          przeciw
4.      Bodio Bartłomiej                  za          przeciw
5.      Borkowski Jerzy                   za          przeciw
6.      Bramora Artur                     za          przeciw
7.      Cedzyński Jan                     za          przeciw
8.      Chmielowski Piotr                 za          przeciw
9.      Dębski Artur                      za          przeciw
10.     Domaracki Marek                   za          przeciw
11.     Dziadzio Dariusz Cezar            za          przeciw
12.     Elsner Wincenty                   za          przeciw
13.     Górczyński Artur                  za          przeciw
14.     Grodzka Anna                      za          przeciw
15.     Kabaciński Michał                 za          przeciw
16.     Kępiński Adam                     za          przeciw
17.     Kłosowski Krzysztof               za          przeciw
18.     Kmiecik Henryk                    za          przeciw
19.     Kopyciński Sławomir               za          przeciw
20.     Kotliński Roman                   za          przeciw
21.     Krupa Łukasz                      za          przeciw
22.     Lewandowski Andrzej               za          przeciw
23.     Makowski Tomasz                   za          przeciw
24.     Marcinkiewicz Małgorzata          za          przeciw
25.     Mroczek Maciej                    za          przeciw
26.     Najder Jacek                      za          przeciw
27.     Nowicka Wanda                     za          przeciw
28.     Pacholski Michał Tomasz           za          przeciw
29.     Palikot Janusz                    za          przeciw
30.     Penkalski Wojciech                za          przeciw
31.     Piątak Andrzej                    za          przeciw
32.     Popiołek Zofia                    za          przeciw
33.     Poznański Marek                   za          przeciw
34.     Rozenek Andrzej                   za          przeciw
35.     Rybakowicz Adam                   za          przeciw
36.     Ryfiński Armand Kamil             za          przeciw


                              - 11 -
                      Lp.        Nazwisko i imię posła          E. Kopacz    M. Kuchciński
                      37.     Sajak Paweł                          za            przeciw
                      38.     Stolarski Marek                      za            przeciw
                      39.     Szymiec-Raczyńska Halina             za            przeciw
                      40.     Wydrzyński Maciej                    za            przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:

     1.    Kwiatkowski Jacek                 Nieobecny


Wyniki głosowania:
          W głosowaniu wzięło udział         453      posłów.
          Większość bezwzględna              227


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

           1.    E. Kopacz                                       300    głosów
           2.    M. Kuchciński                                   150    głosów


          Wszystkie kandydatury skreśliło 3 posłów.




                                                      - 12 -
                                          Wyniki głosowania imiennego
                                               z dnia 08-11-2011
                           Pkt 1. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu RP

                         Klub Parlamentarny Polskiego Stronnictwa Ludowego - PSL

                   Lp.          Nazwisko i imię posła          E. Kopacz       M. Kuchciński
                   1.       Borawski Edmund                          za           przeciw
                   2.       Borkowski Krzysztof                      za           przeciw
                   3.       Bury Jan                                 za           przeciw
                   4.       Gos Marek                                za           przeciw
                   5.       Górczyński Jarosław                      za           przeciw
                   6.       Grzeszczak Eugeniusz Tomasz              za           przeciw
                   7.       Kalemba Stanisław                        za           przeciw
                   8.       Kasprzak Mieczysław                      za           przeciw
                   9.       Kłopotek Eugeniusz                       za           przeciw
                   10.      Łopata Jan                               za           przeciw
                   11.      Łuczak Mieczysław Marcin                 za           przeciw
                   12.      Maliszewski Mirosław                     za           przeciw
                   13.      Ozga Krystyna                            za           przeciw
                   14.      Pawlak Mirosław                          za           przeciw
                   15.      Pawlak Waldemar                          za           przeciw
                   16.      Racki Józef                              za           przeciw
                   17.      Sawicki Marek                            za           przeciw
                   18.      Smolarz Henryk                           za           przeciw
                   19.      Sosnowski Zbigniew                       za           przeciw
                   20.      Stefaniuk Franciszek Jerzy               za           przeciw
                   21.      Sztorc Andrzej                           za           przeciw
                   22.      Tokarska Genowefa                        za           przeciw
                   23.      Walkowski Piotr                          za           przeciw
                   24.      Włodkowski Zbigniew                      za           przeciw
                   25.      Zgorzelski Piotr                         za           przeciw
                   26.      Zych Józef                               za           przeciw
                   27.      Żelichowski Stanisław                    za           przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:
      1. Piechociński Janusz                 Nieobecny

Wyniki głosowania:
        W głosowaniu wzięło udział             453   posłów.
        Większość bezwzględna                  227

Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:
          1.    E. Kopacz                                      300    głosów
          2.    M. Kuchciński                                  150    głosów

        Wszystkie kandydatury skreśliło 3 posłów.

                                                     - 13 -
                                    Wyniki głosowania imiennego
                                         z dnia 08-11-2011
                      Pkt 1. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu RP

                        Klub Poselski Sojusz Lewicy Demokratycznej - SLD

                Lp.          Nazwisko i imię posła          E. Kopacz       M. Kuchciński
                1.     Ajchler Romuald                            za           przeciw
                2.     Aleksandrzak Leszek                        za           przeciw
                3.     Balt Marek                                 za           przeciw
                4.     Bańkowska Anna                             za           przeciw
                5.     Czerniak Jacek                             za           przeciw
                6.     Czykwin Eugeniusz                          za           przeciw
                7.     Garbowski Tomasz                           za           przeciw
                8.     Iwiński Tadeusz                            za           przeciw
                9.     Joński Dariusz                             za           przeciw
               10.     Kalisz Ryszard                             za           przeciw
               11.     Kamiński Tomasz                            za           przeciw
               12.     Klepacz Witold                             za           przeciw
               13.     Łybacka Krystyna                           za           przeciw
               14.     Matuszczak Zbigniew                        za           przeciw
               15.     Miller Leszek                              za           przeciw
               16.     Napieralski Grzegorz                       za           przeciw
               17.     Olejniczak Cezary                          za           przeciw
               18.     Ostrowski Artur                            za           przeciw
               19.     Prządka Stanisława                         za           przeciw
               20.     Sekuła-Szmajdzińska Małgorzata             za           przeciw
               21.     Tomaszewski Tadeusz                        za           przeciw
               22.     Wenderlich Jerzy                           za           przeciw
               23.     Wontor Bogusław                            za           przeciw
               24.     Wziątek Stanisław                          za           przeciw
               25.     Zaborowski Zbyszek                         za           przeciw
               26.     Zbrzyzny Ryszard                           za           przeciw


Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział          453     posłów.
      Większość bezwzględna               227


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   E. Kopacz                                      300    głosów
        2.   M. Kuchciński                                  150    głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 3 posłów.
                                                  - 14 -
                                    Wyniki głosowania imiennego
                                         z dnia 08-11-2011
                      Pkt 1. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu RP

                             Klub Parlamentarny Solidarna Polska - SP

                     Lp.     Nazwisko i imię posła         E. Kopacz     M. Kuchciński
                     1.     Bogucki Jacek                   przeciw            za
                     2.     Dera Andrzej                    przeciw            za
                     3.     Golba Mieczysław                przeciw            za
                     4.     Jaki Patryk                     przeciw            za
                     5.     Jędrysek Mariusz Orion          przeciw            za
                     6.     Kempa Beata                     przeciw            za
                     7.     Mularczyk Arkadiusz             przeciw            za
                     8.     Rębek Jerzy                     przeciw            za
                     9.     Rojek Józef                     przeciw            za
                    10.     Romanek Andrzej                 przeciw            za
                    11.     Siarka Edward                   przeciw            za
                    12.     Szeliga Piotr                   przeciw            za
                    13.     Woźniak Tadeusz                 przeciw            za
                    14.     Wróbel Marzena                  przeciw            za
                            Dorota
                    15.     Ziobro Kazimierz                przeciw            za
                    16.     Żaczek Jarosław                 przeciw            za



Wyniki głosowania:
      W głosowaniu wzięło udział            453   posłów.
      Większość bezwzględna                 227


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

        1.   E. Kopacz                                        300     głosów
        2.   M. Kuchciński                                    150     głosów


      Wszystkie kandydatury skreśliło 3 posłów.




                                                  - 15 -
                                       Wyniki głosowania imiennego
                                            z dnia 08-11-2011
                         Pkt 1. porz. dzien. Wybór Marszałka Sejmu RP

                                        Posł owie niezrzeszeni - niez.

                       Lp.      Nazwisko i imię posła        E. Kopacz     M. Kuchciński
                        1.     Dorn Ludwik                    przeciw              za
                        2.     Galla Ryszard                    za               przeciw


Posł owie, którzy oddali głos nieważny, nie oddali głosu lub byli nieobecni:




Wyniki głosowania:
        W głosowaniu wzięło udział          453     posłów.
        Większość bezwzględna               227


Kandydaci otrzymali następującą liczbę głosów:

          1.    E. Kopacz                                       300     głosów
          2.    M. Kuchciński                                   150     głosów


        Wszystkie kandydatury skreśliło 3 posłów.




                                                    - 16 -
